{'name': '25923-后台开发工程师（Python/PHP/GO）（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯游戏运营安全微服务平台开发；\n负责腾讯游戏运营支撑平台开发。'}
{'name': '25923-Python高级工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯蓝鲸PaaS后台设计与开发；\n负责腾讯游戏运维支撑相关重点SaaS后台设计与开发；\n负责腾讯蓝鲸容器管理平台产品后台设计与开发。'}
{'name': '30359-trpc-python后台开发', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯平台与内容事业群的高性能高可用基础框架和组件的开发。'}
{'name': '25923-监控系统开发工程师（Python/Go）（深圳/上海）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯游戏监控告警平台后的设计与开发；\n负责监控自有链路采集与采集器框架开发功能；\n参与代码评审和代码开源改造。'}
{'name': 'TEG13-Python高级开发工程师（成都）', 'country': '中国', 'duty': '主导部门运营系统的需求分析、系统设计、开发等工作'}
{'name': '30360- 音视频质量评测工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责音视频质量评估工具和自动化方案的调研和改进，包括延迟、流畅性、清晰度和音质等指标；\n负责音视频质量的自动化测试框架和各平台app开发；\n负责实际网络模型探测工具开发和仿真；\n负责音视频质量相关的测试计划制定、实施和问题定位；\n'}
{'name': 'CSIG17-腾讯云虚拟化测试工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责Linux内核，虚拟化，容器，服务器硬件等领域的测试工作。\n负责服务器虚拟化硬件平台的测试工作，挖掘虚拟化场景下服务器功能性、兼容性、性能、稳定性等问题。'}
{'name': '22989-腾讯云CDN大数据开发高级工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯云直播/点播/下载等业务的日志存储，日志统计及监控，计费等系统的设计与实现\n'}
{'name': '27092-广告投放算法工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责PCG用户增长中台算法相关研究和落地工作\n1.  负责广告投放素材调价、用户渠道价值预估相关工作\n2.  负责广告素材理解和挖掘相关工作，包括但不限于 文案理解，文案/图片检索，封面筛选，视频理解等\n3.  负责广告投放效果相关分析'}
{'name': '28481-医疗数据中台大数据开发高级工程师', 'country': '中国', 'duty': '1.负责公司的核心业务系统后端团队搭建及管理，负责团队的Scrum流程推进和优化。\n2.负责对标业界顶级的PaaS和SaaS平台的需求研究，技术研究和实现，包括但不限于：用户中台，元数据管理，符合国家标准的基础数据集管理，灵活可扩展的数据存储系统等。\n3.从系统，流程，工具上提升团队的开发效率，带头技术攻坚。'}
{'name': '22989-网络运维工程师（腾讯云全资子公司）（西安）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯云公有云和私有云机房网络、VPC、负载均衡平台的规划，建设，不断提升运维效率；\n负责对网络问题分析解决，形成方法论，提升团队技术能力；\n负责通过技术手段、流程制度提升平台网络可用性；\n负责分析业务不合理、不高效地方，提出优化改进方案并推进实施。\n此岗位为腾讯集团旗下全资子公司编制岗位。\n'}
{'name': '25924-互娱游戏网站运维工程师（上海）', 'country': '中国', 'duty': '负责服务器的维护、优化、调试；\r\n负责对大规模服务器的监控部署；\r\n负责网络游戏业务的部署、新版本的发布、服务端的变更；\r\n负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；\r\n负责网络游戏业务的设备预算和带宽预算的申请和滚动；\r\n分析业务发展的趋势，并提前准备所需设备和带宽资源；\r\n负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求。'}
{'name': '23671-企鹅号数据科学家', 'country': '中国', 'duty': '负责执行各类实验，包括设计和执行实验，给出实验分析并给业务决策提供推荐方案；\n主导数据产品的开发，包含数仓的建立、数据的挖掘、清洗以及建立智能决策引擎；\n共建实验平台，提升实验平台的准确性和可用性；\n利用对业务的理解，通过数据挖掘和科学决策等手段来支持生态的建设；\n推动数据治理，倡导和共建数支持、据驱动业务发展的文化。'}
{'name': 'PCG14-应用宝推荐架构后台开发（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责应用宝后台推荐系统架构服务（推荐、搜索、流式计算）的开发、优化、维护等；\n负责应用宝后台推荐系统逻辑（内容推荐、应用推荐、搜索召回排序）；\n负责pcg中台的算法embedding向量的分布式检索系统开发和维护；'}
{'name': '22989-专有云平台产品研发工程师(北京/上海/深圳/杭州)', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯专有云云平台运营产品研发，建设平台产品以及平台的集成与被集成能力。'}
{'name': 'WXG07-154 微信广研-测试开发工程师（广州）', 'country': '中国', 'duty': '负责微盘，微文档，QQ邮箱等产品的测试工作，优化软件开发周期，推动内建的产品质量；\n参与设计开发测试相关工具和平台，帮助团队提升测试效率和质量；\n负责测试方法和工具创新等。'}
{'name': '35948-高级运营开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责企业业务的部署、发布、变更；\n针对各系统编写并维护自动化运维脚本；\n负责项目组相关运营支撑工具的开发(Python)；\n负责日常运维工作的自动化、工具化建设；\n参与业务大数据挖掘与分析；\n为重点客户提供云安全产品的保障服务。'}
{'name': '24548-腾讯视频商业化调研经理', 'country': '中国', 'duty': '负责视频商业化各业务（如重点内容品类、广告产品等）的市场行业和用户研究，并输出落地性强的专业研究报告，挖掘共性观点，优化营销策略。                 \n关注视频行业市场动态与用户需求变化，结合平台业务挖掘新的商业机会点的同时，为内部相关团队提供深入专业的解决方案及产品体验方向的优化建议     \n'}
{'name': '20052-搜索推荐算法工程师', 'country': '中国', 'duty': '1.负责QQ浏览器、QQ看点、看点快报等场景的搜索推荐算法研发，提升业务规模和用户体验。\n2.基于用户画像完成个性化搜索词推荐系统建设，基于文章、视频内容理解完成相关搜索词推荐系统建设。\n3.根据不同场景的业务特点、问题，对现有的召回、排序算法进行优化，包括但不限于graph embedding、多目标学习、推荐可解释性等。\n4.紧跟学术界、工业界的前沿技术，结合搜索推荐场景进行算法开发、落地，实现个人与团队的技术、业务的共同发展。'}
{'name': 'WXG11-微信读书高级数据分析师（广州）', 'country': '中国', 'duty': '负责微信读书业务用户增长相关的数据分析工作；\n定义和分析衡量产品成功与否的指标，监控业务健康数据，分析业务发展态势；\n搭建产品生态评估，用户行为评估，策略效果评估等，发现并推进增长策略；\n以检验假设思维开展A/B Testing实验，验证增长策略有效性；\n理解和思考产品细节，基于数据思维和定量分析方法为业务提供决策建议。'}
{'name': 'WXG10-企业微信数据分析师（广/深/成）-深圳', 'country': '中国', 'duty': '负责企业微信业务的数据相关工作； \n监控大盘与竞品数据和波动，分析原因，洞察空间；\n基于业务理解，支持产品、行业、运营业务线的核心策略分析，评估健康度，指导业务决策； \n负责专项分析，通过算法优化，实现用户增长或产品体验优化； '}
{'name': 'TEG17-机器学习研究员 ', 'country': '中国', 'duty': '岗位职责：\n1、 负责机器学习（尤其是深度学习领域）的理论研究和算法、模型开发，包括但不限于：图学习、生成学习、迁移学习、强化学习和各种优化方法尝试； \n2、 负责机器学习方向前沿问题的探索与研究，结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案。包括但不限于：AI+医疗，AI+药物，AI+安全，AI+农业，AI+能源等。'}
{'name': '36811-腾讯新闻策略产品经理', 'country': '中国', 'duty': '1. 深入理解推荐机制，有数据分析基础，能够利用数据辅助决策，有效设计并推动策略实验落地和效果验证\n2. 基于内容侧、用户侧的精细化洞察，能够联动内容生产、策略分发、功能体验全链条优化，提高内容推荐效果和用户消费数据指标\n3.  建立推荐效果指标评估体系，对线上推荐效果进行全面监控和评估'}
{'name': '19332-自然语言处理工程师（上海）', 'country': '中国', 'duty': '基于机器学习, 结合现有的自然语言处理技术，搭建企业级行业知识图谱、客服机器人、人工辅助等企业级AI系统；\n负责B2B行业业务中的内容风控、意图识别场景中的文本分类、语义分析、知识图谱的落地；'}
{'name': 'PCG04-高级大数据开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '分布式大数据系统开发、计算性能调优、 高性能服务框架设计与开发； \n参与项目的架构设计、评审、技术攻坚及优化； \n参与系统文档的撰写、维护。'}
{'name': '25926-游戏安全大数据开发高级工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责大数据平台消息中间件/Hadoop/实时计算/OLAP的开发运营及架构优化。'}
{'name': '25926-机器学习高级工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责PC客户端游戏或手游游戏安全业务相关数据统计、分析、挖掘工作；\n通过用户行为/功能/收益数据建模，对特定群体用户进行监控和对抗；\n针对用户成份分析建模，为业务决策提供参考。'}
{'name': '25926-用户画像大数据分析工程师', 'country': '中国', 'duty': '基于腾讯游戏海量用户以及用户游戏行为，建设基于游戏标签的用户画像；\n基于帐号/环境/行为数据，对腾讯游戏特定群体用户建模，为业务决策提供参考；\n建设支持海量数据分析挖掘，机器学习与决策支持的系统，为游戏安全产品特性提供数据支持；'}
{'name': 'TEG02-SDN控制器开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '基于SDN控制器平台opendaylight，开发java应用； \r\n使用java语言，开发各类网络、云业务模型，并根据网络原理对业务进行编排及控制网络设备；\r\n研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点； \r\n根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； \r\n按照开发流程编写相应模块的设计文档； \r\n与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度； \r\n协调或指导团队里其它开发人员的工作。'}
{'name': 'TEG02-SDN控制器开发工程师（深圳）（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '基于SDN控制器平台opendaylight，开发java应用； \r\n使用java语言，开发各类网络、云业务模型，并根据网络原理对业务进行编排及控制网络设备；\r\n研究业界最新技术及其应用，解决创新研发过程中的关键问题和技术难点； \r\n根据项目任务计划按时完成软件编码和单元测试工作； \r\n按照开发流程编写相应模块的设计文档； \r\n与产品经理、测试工程师、其他团队沟通合作，保证产品研发工作的质量和进度； \r\n协调或指导团队里其它开发人员的工作。'}
{'name': '20052-搜索增长算法工程师', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责QQ浏览器、QQ看点、看点快报等场景下，搜索产品的增长算法研发，提升业务规模和用户体验。\n2. 基于海量用户行为对用户长短期兴趣进行建模，用于多个场景的搜索词推荐。\n3. 基于用户兴趣和属性进行用户分群研究，实验精细化运营策略。\n4. 基于用户搜索行为和优质内容挖掘/生成/引入搜索词，对搜索词进行质量分级，主题分类，关注点提取，创意生成，用于内部场景的搜索词推荐及外部场景的搜索词投放。\n5. 研究高性能短文本NLP基础技术，包含但不限于query词改写、语义匹配、分类、生成，并落地于画像计算、物料生产和理解、推荐触发、推荐相关性计算等场景。'}
{'name': '30628-腾讯广告大数据开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责开发腾讯广告日志报表系统\n负责已有系统的维护和优化\n负责参与产品技术架构设计, 方案制定'}
{'name': '30628-腾讯广告策略算法开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '腾讯广告系统后台质量研发，偏重算法策略研究、设计与实现，包括：\n* 负责腾讯广告系统的策略相关能力建设，支持产品和运营的日常需求\n* 设计和优化广告投放和排序策略和机制，系统解决行业客户在广告投放中的起量、跑量、成本达成等问题\n* 通过大数据分析手段进行行业数据分析，挖掘行业定制化人群用于优化行业投放；挖掘行业专有特征用于优化广告点击率、转化率模型\n* 建设有预见性行业平台能力，探索行业优化策略'}
{'name': '30628-腾讯广告行业服务策略工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '基于内外部数据，利用策略手段优化行业效果，提升行业消耗\n设计和实现广告起量的策略，进行召回、初排和精排全链路优化\n提升CTR/CVR模型预估精度，在特征工程、冷启动等方面进行探索'}
{'name': '30628-腾讯广告策略算法研发工程师', 'country': '中国', 'duty': '腾讯广告系统后台质量研发，偏重算法策略研究、设计与实现，参加以下一到多项工作：\n1、 负责ocpx广告系统转化预估建模相关工作\n2、 负责细化分析各行业转化路径，提升转化数据质量。\n3、 负责为模型和策略提供准确可靠的转化数据。'}
{'name': '30628-腾讯广告JAVA后台开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责广告客户行业应用产品相关功能的设计、研发以及优化\n负责定制前后端业务流程、接口协议、文档输出等工作\n参与行业应用部署、日常维护等工作'}
{'name': '30628-腾讯广告Web后台开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责广告客户行业应用产品相关功能的设计、研发以及优化\n负责定制前后端业务流程、接口协议、文档输出等工作\n参与行业应用部署、日常维护等工作'}
{'name': '30628-腾讯广告后台开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯广告平台型产品和小程序业务的接入层开发工作；\n参与平台产品的需求分析，系统设计和研发工作；\n结合需求设计实现安全、稳定、高伸缩性、高性能、易维护、易用性好的业务系统；\n根据系统发展，对技术架构不断调整，持续优化；'}
{'name': '30628-腾讯广告计费后台开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责开发腾讯广告计费系统；\n负责广告系统财务模块的开发工作; \n负责已有系统的维护和优化；\n负责参与产品技术架构设计, 方案制定；'}
{'name': '30628-腾讯广告行业服务策略工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '基于内外部数据，利用策略手段优化行业效果，提升行业消耗\n设计和实现广告起量的策略，进行召回、初排和精排全链路优化\n提升CTR/CVR模型预估精度，在特征工程、冷启动等方面进行探索'}
{'name': '15570-3A游戏IP手游高级技术美术（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '美术工具开发以及制作流程优化，以便于提升美术制作效率；\n根据美术要求，预研相关效果，并且协助美术进行效果调优；\n跟进美术制作规范，协同美术和程序进行游戏性能优化。'}
{'name': '22989-腾讯云区域高级交付工程师（上海）', 'country': '中国', 'duty': '针对客户现有IT架构进行梳理与分析并提供咨询建议，推动售前架构师所提供的设计方案的落地，实施和交付工作；\n针对腾讯云的计算，网络，存储等产品线和技术体系，提供IaaS/SaaS/PaaS/等不同层级的解决方案，并帮助客户制定架构和业务流程，包括定制化的各种需求，异常的处理和应急方案等；\n能对区域内所有重点项目进行拆解和分工，并跨团队与产品，研发，售前沟通，推动解决项目在落地过程中的技术问题及时解决，并不断完善问题处理的机制和流程，提升交付效率并降低交付成本；\n'}
{'name': '22989-高级业务运维工程师（深圳）（北京）', 'country': '中国', 'duty': ' 负责云产品运维，规划和运维平台的建设；\n 负责云产品的质量，成本，和整体运维效率；\n 负责云产品技术疑难问题定位、分析、解决及沉淀；\n 负责云产品系统架构梳理，优化，升级；\n 负责云产品运维流程的抽象，运维工具的实现。'}
{'name': '22989-高级业务运维工程师（深圳）（深圳）', 'country': '中国', 'duty': ' 负责云产品运维，规划和运维平台的建设；\n 负责云产品的质量，成本，和整体运维效率；\n 负责云产品技术疑难问题定位、分析、解决及沉淀；\n 负责云产品系统架构梳理，优化，升级；\n 负责云产品运维流程的抽象，运维工具的实现。'}
{'name': 'TEG15-风控（海外）策略及数据分析工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯计费平台海外交易的风险场景和数据分析工作；\r\n负责腾讯计费平台海外交易的风控策略、模型设计及开发工作。'}
{'name': 'Data Scientist', 'country': 'USA', 'duty': '•Execute quantitative analyses that translate data into actionable insights. Provide analytical and data-driven decision-making support for critical projects.\n•Develop new insights and analyses that inform decisions and help us continue to improve our business processes.\n•Provide reporting and performance monitoring to different stakeholders using data drawn from diverse sources.\n•Use advanced statistical knowledge to inference causal relationships through multiple technics  \n•Build machine learning models and AI product to empower the product team, marketing team and internal data science teams. \n\nTencent Games has multiple openings for full time Data Scientists of senior and above levels for following areas:\n\n•\tExperimentation (A/B testing)\n•\tProduct Analytics\n•\tUser Acquisition, Marketing\n•\tAlgorithms\n\nThe position will have the opportunity to work on many popular mobile games on a wide array of topics:\n\n•Building advanced interactive dashboards to help product and marketing teams to generate insights and put them into an action plan.\n•Automatic data engineering workflows run on a big data platform from a massive amount of data generated by our players every second.\n•Innovate how data science and analytics help the team solve many critical business problems backup by advanced techniques. Such as machine learning, statistical modeling, time series analysis, anomaly detection, classification, clustering methods, and all cool stuff you like to get your hands dirty!\n•Analytics/Data Science workflow automation to 10X the impact!'}
{'name': 'PCG14-自然语言处理（NLP）高级算法工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1.APP搜索的策略及query理解等算法相关工作；\n2.搜索及相关领域的机器学习或NLP算法设计与应用。'}
{'name': '15575-《王者荣耀》高级后台开发工程师（成都）', 'country': '中国', 'duty': '负责游戏服务器端设计和开发工作；\n负责服务器端逻辑功能的编写；\n负责服务器端的架构设计与搭建与性能优化；\n负责服务器相关工具的开发和维护。'}
{'name': '15581-开放大世界MMORPG后台开发（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '无缝大世界战斗、视野等核心功能设计、优化；\n真3D后台场景搭建、寻路及优化；\n游戏后台架构设计与搭建；\n游戏编辑工具设计与实现，例如AI编辑器、技能编辑器、玩法编辑器等；\n其他功能开发和性能优化等。'}
{'name': 'WXG10-企业微信数据分析师（广/深/成）-广州', 'country': '中国', 'duty': '负责企业微信业务的数据相关工作； \n监控大盘与竞品数据和波动，分析原因，洞察空间；\n基于业务理解，支持产品、行业、运营业务线的核心策略分析，评估健康度，指导业务决策； \n负责专项分析，通过算法优化，实现用户增长或产品体验优化； '}
{'name': '22989-专有云运维平台研发工程师(北京/上海/杭州/深圳)', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯专有云云平台运维能力方面的建设，建设统一的监控、日志、应用管理、资源管理和数据库管理等运维能力。'}
{'name': '27092-用户增长(dmp)算法工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责用户增长的数据挖掘/分析/机器学习模型建设工作； \n负责海量用户的画像建设，并落地到推荐/增长策略； \n大数据挖掘分析，探寻增长机会，建设实验机制持续驱动产品增长计划； \n渠道价值优化，通过画像/特征工程/lookalike/定向投放等方法提升转化率。'}
{'name': '27092-增长高级数据分析师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责用户增长方向的数据分析工作，规划搭建数据指标体系和分析体系，依靠数据来帮助团队挖掘增长目标；\n使用统计学分析方法、挖掘算法，构建数据分析模型来驱动增长；\n与产品、工程、算法团队配合，深度参与产品增长计划，依据数据分析结果帮助团队确定目标和优先级；\n深入理解用户侧产品，围绕用户获取、激活、留存、ARPU等问题，设计搭建完善的数据体系，驱动业务的发展。\n'}
{'name': '27092-增长技术架构后台开发（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责增长后台推荐系统架构服务（推荐、流式计算、投放）的开发、优化、维护等； \n负责增长后台推荐系统逻辑。'}
{'name': '27092-用户增长-大数据工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责用户增长方向的离线和实时数据仓库体系建设工作，结合内外部数据，构建完整的用户生命周期行为数据体系；\n负责用户增长的大数据挖掘，探寻增长机会，建设实验机制持续驱动产品增长计划； \n通过数据/画像/特征工程/lookalike/定向投放等方法达到业务增长目标。'}
{'name': '22989-虚拟化平台运营开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责运营支撑平台、运维自动化平台及其组件的设计和开发；\n负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行；\n参与运营平台、运维系统的需求分析、设计、编码；\n负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率；\n通过技术手段控制和优化成本，提升资源使用率。'}
{'name': '27092-增长大数据工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责用户增长方向的离线和实时数据仓库体系建设工作，提升数据分析工作的效率；\n结合内外部数据，构建完整的用户生命周期行为数据体系；\n构建的支持用户增长的数据分析产品，支持快速的深度分析海量AB测试实验结果；\n深度分析用户行为、行业情况和AB测试数据，利用数据挖掘算法对多维数据进行关联分析。'}
{'name': '27092-用户增长前端开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责产品用户增长方向的前端开发，包括但不限于以下几个方向：\n一、负责开发互联网toC在线产品，要求开发的系统具有高性能和高可靠性\n二、负责前端页面H5页面的开发和后台服务业务代码开发\n三、负责pc和移动前端系统开发'}
{'name': '30628-腾讯广告行业服务数据分析', 'country': '中国', 'duty': '1. 面向游戏/网服/自媒体广告主，提供精准挖掘、洞察分析与定制化建模服务，协助各行业构建营销解决方案，提升广告主满意度；\n2. 为各行业相关策略制定提供数据分析支持，找到策略优化空间，提升广告投放效果；'}
{'name': '22989-腾讯会议数据分析工程师', 'country': '中国', 'duty': '1、负责腾讯会议的数据仓库、数据建模、数据分析、数据可视化开发工作；\n2、负责优化现有业务数据分析工具，通过科学方法持续优化数据分析效能；\n3、负责提升产品&运营团队基于数据驱动决策的效率和准确性，针对各行业数据的指标进行体系化梳理和建设；\n4、负责腾讯会议数据治理，通过数据入库、校验、清洗，保证数据质量；\n5、负责腾讯会议的数据标签挖掘、运营模型搭建工作；\n6、持续产出行业洞察，跟踪分析竞争对手、行业趋势等，形成商业分析并洞察其中的商业机会。'}
{'name': '30628-腾讯广告策略工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '设计和实现广告起量的策略，进行召回、初排和精排全链路优化\n广告定向挖掘，用户画像模型的开发与优化，提升广告投放效果\n提升CTR/CVR模型预估精度，在特征工程、冷启动等方面进行探索'}
{'name': '30628-腾讯广告策略算法高级研究员', 'country': '中国', 'duty': '腾讯社交广告系统策略研发，负责以下工作： \n 1. 优化广告系统智能出价策略和算法，在给定预算或成本目标下最大化广告转化量；\n 2. 面向广告各行业的个性化投放需求，设计和实现差异化出价产品；'}
{'name': '30628-腾讯广告行业服务开发工程师(北京)', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯广告系统后台、策略相关能力建设，支持行业产品和运营的日常需求\n设计和优化广告投放和排序策略和机制，系统解决行业客户在广告投放中的问题\n基于腾讯广告平台和公共组件，开发、定制相关服务，提供行业个性化的服务能力\n通过大数据分析手段进行行业数据分析，挖掘行业问题，并从业务视角寻求最有效的解决路径\n完善行业相关的数据上报体系和监控体系，更好的支持广告投放\n建设有预见性行业平台能力，探索行业优化策略'}
{'name': '22989-高级运营开发工程师（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '1.负责腾讯云超大规模CDN平台架构设计、运营，构建业界领先的CDN运营平台和自动化系统；\n2，负责腾讯云CDN，边缘计算运营支撑系统设计，开发和运营，包括平台部署架构、容量管理、容灾方案和运维平台的建设，保障平台持续稳定运营。'}
{'name': '22989-golang 后台开发工程师（腾讯云研发子公司）', 'country': '中国', 'duty': '1.负责腾讯云日志服务(CLS, Cloud Log Service)平台研发；\n2.海量日志数据（PB级）存储、检索、分析与处理。\n3.大规模高并发分布式系统架构设计、优化研发。'}
{'name': '38663-数据分析师', 'country': '中国', 'duty': '利用定量分析、数据挖掘的专业知识，洞察数据背后的用户行为，理解和衡量我们的产品； \n参与业务目标制定和拆分，定期监控目标完成情况，监控产品关键指标，洞察数据变化的根本原因；\n探索有效的数据分析和实验方法深入研究用户路径和漏斗转化，洞察用户行为和心理，改进产品功能和改善用户体验；为实现用户价值最大化，输出改进建议和提升策略；\n负责数据分析工作相关的建模、预测等工作，用数据科学的方法提升产品核心指标；\n配合项目发展，规范数据生产到使用全过程，加速数据生产效率，提升数据服务质量；'}
{'name': '35605-腾讯看点资深数据科学家--实验方向', 'country': '中国', 'duty': '1、利用海量结构/非结构化数据挖掘用户行为，通过数据科学的方法积极寻找提升用户体验的增长点；\n2、与工程师及其他数据科学家一起设计构建创新的实验平台，以提升研发效能，推动数据驱动文化；\n3、研究，测试并落地新的实验方法，部署统计、机器学习模型帮助决策，给出实验分析并给业务决策提供推荐方案；\n4、能把复杂的概念及数据洞察通过清晰有效的方式在跨团队合作中沟通；'}
{'name': '20052-搜索推荐算法工程师', 'country': '中国', 'duty': '1.负责QQ浏览器、QQ看点、看点快报等场景的搜索推荐算法研发，提升业务规模和用户体验。\n2.基于用户画像完成个性化搜索词推荐系统建设，基于文章、视频内容理解完成相关搜索词推荐系统建设。\n3.根据不同场景的业务特点、问题，对现有的召回、排序算法进行优化，包括但不限于graph embedding、多目标学习、推荐可解释性等。\n4.紧跟学术界、工业界的前沿技术，结合搜索推荐场景进行算法开发、落地，实现个人与团队的技术、业务的共同发展。'}
{'name': '22989-腾讯云合作伙伴生态架构师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '1.为腾讯的合作伙伴提供业务技术咨询、云解决方案培训赋能等专业服务\n2. 与合作伙伴一起根据客户IT特性，设计基于腾讯云平台的架构方案，并帮助客户或合作伙伴进行系统迁云，提供应用迁移和数据迁移咨询服务；支持客户或合作伙伴在腾讯云平台上构建上层应用程序和服务；\n3、协调后台产品、服务、运营等团队资源，对伙伴重点项目进行售前支持。\n4、参与合作伙伴的技术团队建设。'}
{'name': '22989-腾讯云合作伙伴生态架构师（上海）', 'country': '中国', 'duty': '1.为腾讯的合作伙伴提供业务技术咨询、云解决方案培训赋能等专业服务\n2. 与合作伙伴一起根据客户IT特性，设计基于腾讯云平台的架构方案，并帮助客户或合作伙伴进行系统迁云，提供应用迁移和数据迁移咨询服务；支持客户或合作伙伴在腾讯云平台上构建上层应用程序和服务；\n3、协调后台产品、服务、运营等团队资源，对伙伴重点项目进行售前支持。\n4、参与合作伙伴的技术团队建设。'}
{'name': '25925-推荐系统后台开发高级工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责推荐系统/存储系统 设计、开发、重构等工作;\n负责推荐系统周边相关的组件设计与开发;\n负责推荐业务支持、分布式大数据系统开发、计算性能调优、高性能服务框架设计与开发;\n参与项目的架构设计、评审、技术攻坚及优化,参与系统文档的撰写、维护;\n'}
{'name': 'WXG07-154 广州研发部系统测试工程师（广州）', 'country': '中国', 'duty': '1.负责邮箱等产品的版本发布测试工作，包括需求分析、设计评审，技术风险评估、缺陷跟踪和质量分析等；\n2.测试方法/工具开发创新、自动化测试体系建设、测试效率提升。'}
{'name': '30622-腾讯广告（梵天）后台开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '-负责腾讯广告运营系统后台开发工作和数据流开发工作\n'}
{'name': '22989-腾讯会议增长策略产品经理', 'country': '中国', 'duty': '1、数据驱动，参与目标的制定与拆分，负责腾讯会议的用户增长、留存、拉新、转化、ARPU 提升等产品设计，策略制定工作；2、与设计、开发人员高效合作，从产品概念策划到推动开发上线中起到关键角色，对增长目标负责；3、与运营、市场人员紧密配合，推动营销策略的实施,发现助力业务拓展的机会点；4、通过分析为产品确定北极星指标并拆解，制定增长路径，并对所负责的项目进行数据跟踪与数据分析，并结合客户研究及竞品调研，找到对应的提升方案。'}
{'name': 'WXG01-微信视频号数据平台开发工程师（广州）', 'country': '中国', 'duty': '负责微信基础产品和视频号的平台和运营能力建设；\n参与微信基础产品和视频号的数据平台设计和搭建；\n参与微信产品核心数据的维护和监控；\n参与微信基础数据服务框架的开发和维护；\n参与微信视频号业务的数据开发运营工作。'}
{'name': 'WXG01-111 微信视频号数据分析工程师（广州）', 'country': '中国', 'duty': '参与微信视频号业务的数据分析工作；\n制定产品功能的数据采集方案，并协助搭建产品的数据指标体系；\n监测业务的日常数据，关注数据波动并能够及时分析和解读数据异动；\n针对产品和运营相关的业务问题，能够进行量化分析和数据建模，并提出优化策略；\n设计和分析A/B Testing实验以验证策略有效性，辅助业务决策。'}
{'name': 'WXG02-122 微信内容算法高级工程师（视频号）（深圳） ', 'country': '中国', 'duty': '负责微信视频号等业务的用户兴趣标签体系建设； 深挖用户感兴趣内容的分类与关联； 不断提升标签的精准度和覆盖率。\n'}
{'name': 'WXG02-133 微信支付运维工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责社交支付与商业支付下各业务的运维工作；\r\n保障系统稳定性，数据安全，工作重点为系统分析，优化，及自动化系统建设。'}
{'name': '38663-人脸三维重建算法研究员', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责移动端单目摄像头人脸三维重建相关技术的算法研究；\n2. 负责移动端人脸3D美妆、3D光照、Animoji相关技术的算法研究；'}
{'name': '15581-开放大世界MMORPG后台开发', 'country': '中国', 'duty': '工作内容：\n1. 无缝大世界战斗、视野等核心功能设计、优化\n2. 真3D后台场景搭建、寻路优化\n3. 游戏后台架构设计与搭建\n4. 通用编辑工具设计与实现，例如AI编辑器、技能编辑器、玩法编辑器等。\n5. 其他功能开发和性能优化等'}
{'name': '31504-云计算产品高级技术顾问', 'country': '中国', 'duty': '1. 主导解决腾讯云计算类产品现网重大故障、性能瓶颈、开发缺陷等相关疑难问题，深入分析，从根本上解决问题。\n2. 负责梳理提炼客户使用计算类产品的建议和需求，推动客户诉求的落地，降低客户差评。\n3. 参与技术方案和系统设计评审，掌握相关的技术架构和原理，能够根据客户需求提供专业的解决方案。\n4. 通过培训，知识库建设，工具平台建设，流程优化等手段，提升一线服务团队专业度。\n5. 调研、整理相关支出工具的需求与开发，重复机械问题自动化处理；\n6. 组织相关技术培训，对内普及最新产品技术动态以及其他产品信息\n'}
{'name': '18302-高级客户端开发（系统架构师方向）（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '设计，实现和维护整个游戏的系统设计框架，提供模块解耦方式，基础通用功能，如配置序列化，网络层，异步加载等。支持并优化系统开发中每个工种的工作流程，包括但不限于配置，GUI layout，版本发布，测试；\n根据需求设计并实现重点系统，并提供关联复杂的配置编辑，自动检查，可测试性，优化等整套方案；\n带领和培养其他系统组同学，把控关键模块的代码review，并不断优化编码复杂度。'}
{'name': '18435-金融科技AI算法应用专家（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责内部AI应用项目的整体规划和技术方案设计，并负责技术方案的落地实现和效果评估；\n负责算法团队的技术指导和工程实践。'}
{'name': '18435-金融科技反洗钱数据分析师（成都）', 'country': '中国', 'duty': '利用数据技术，沉淀审理经验，与产品、技术配合，实现智能审理，提高审理效率；\n基于已有的案例和特征，利用算法进行拓展分析，更加精准的获取更多的额风险群体；\n利用历史黑样本和自己对业务的理解，优化完善规则防控体系，提高命中率、覆盖率；\n利用数据技术，对运营审理人员的效能进行监控和优化。'}
{'name': '30628-腾讯广告数据分析工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1. 面向KA广告主，提供精准挖掘、洞察分析与定制化建模服务，协助各行业构建营销解决方案，提升广告主满意度；\n 2. 为洞察类标签制作、洞察能力&定制化建模能力落地产品化，提供预研支持与可行性论证；\n 3. 面向智慧零售场景，提供案例服务与数据解决方案研究；\n 4. 提供的服务与产品化预研内容包括但不限于：\n （洞察标签类）心理学标签挖掘；\n （洞察能力类）品牌竞争分析、品牌观点挖掘、广告触媒分析、人群圈层；\n （定制化建模类）销售线索打分、换机概率预估、流失用户建模、拉新用户建模；\n （智慧零售类）门店客流分析、小区地推分析、商业决策分析。'}
{'name': 'WXG10-企业微信运营开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责运维平台建设，包括海量的数据存储、监控、统一的业务发布、运营门户等开发工作。'}
{'name': 'WXG08-122 微信搜索机器学习算法工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责微信搜索特征工程的建设和优化；\r\n负责微信搜索中排序算法的研发和优化，包括LTR、点击模型、异构数据排序等；\r\n负责微信搜索个性化排序和社交行为在搜索中的应用。'}
{'name': 'TEG09-linux系统研发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责linux发行版的研发和运营，包括但不限于：\nlinux母盘研发，定制和更新；linux发行版的运营，解决业务使用linux发行版遇到的问题，并给出技术指导；\n提升linux发行版的可用性、稳定性、可运营优化；\n根据业务需要引入开源社区成果，跟踪开源社区最新发展，对开源社区反馈发行版研发成果。'}
{'name': 'TEG15-海外计费系统运维工程师(深圳)', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯米大师海外系统运营工作，包括接入代理/业务模块/消息中间件/账户存储模块的基础搭建、云部署、监管、维护及相关辅助运营工具的开发建设；\n 快速迭代实现产品需求，及时解决运维环境系统故障，确保海外计费平台安全、稳定运行。'}
{'name': 'TEG15-分布式数据库高级DBA(上海)', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯金融数据库TDSQL相关集群运营维护；\n为TDSQL企业大客户提供优质的数据库接入方案设计、数据迁移、及技术服务；\n打造业界领先的金融级数据库自动化运维平台。\n\n关于我们：TDSQL是腾讯自主研发的金融级分布式数据库，十几年来承载了腾讯近90%的金融、交易、计费类业务。目前TDSQL已经对外服务了中国银行、微众银行等超过500家金融及政企机构，客户覆盖银行、保险、证券、互联网金融、第三方支付、物联网、政务等领域。凭借稳定性，安全性，和高质量的服务，获得多项国际和国家认证。'}
{'name': 'TEG04-腾讯工蜂DevOps开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯工蜂代码管理平台的部署规划，建设运维自动化平台； \n负责Git代码管理工具的深度研究，包括协议解析、性能调优等；\n参与前沿DevOps技术探索与落地实践，提升团队研发效率； '}
{'name': '30628-腾讯广告数据发布系统工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯广告数据发布系统建设；'}
{'name': 'TEG17-运营开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1、负责数字内容AI相关业务的日常开发运营工作；\n2、负责AI前沿技术(计算机视觉、语音识别、NLP)工程落地业务的日常开发运营工作；\n3、 深刻理解业务需求，负责内部运营系统的分层架构设计、代码实现、代码维护，保证运营交付；\n4、负责编写相关的系统设计文档、使用文档，对系统质量负责。'}
{'name': '34471-数据分析负责人(深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责创新业务的数据工作，包括但不限于数仓搭建、数据平台、工具、指标体系建设、数据决策支持与落地、团队数据文化宣导和战略支持；\u2028\n2. 使用统计学分析方法、挖掘算法，构建数据分析模型来驱动增长；\u2028\n3. 与产品、运营、工程、算法团队紧密配合，深度参与部门方向制订，依据数据分析结果帮助团队确定目标和优先级；\n4. 深入理解用户侧产品，围绕用户获取、激活、留存、ARPU等问题，设计搭建完善的数据体系，驱动业务的发展。'}
{'name': 'TEG03-广告推荐运维工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责公司大数据平台、广告及推荐系统等相关运维工作；\r\n负责跟踪项目进度，与多方共同合作达成项目目标，并保证项目质量和进度；\r\n负责运营成本控制管理、优化与预算制定；\r\n保障系统7*24小时服务能力，构建系统监控，容灾，高可用，自动化等运营能力；\r\n设计系统运营体系，并持续优化系统在性能，稳定性，数据质量等的各种现网问题，提升工作效率和服务质量。'}
{'name': '25923-系统运维工程师（容器方向）（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责容器集群的运维支持、包括模式持续优化、集群巡检、现网故障定位攻关、性能分析与优化；\n负责新技术领域数据库容器化的现网运维支撑工作；\n负责容器集群自动化运维工具平台的开发。'}
{'name': '22989-云计算研发工程师（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '1、负责云计算相关的产品研发和维护；\n2、负责云计算相关平台的系统建设、架构设计、功能开发和持续优化；\n3、负责云计算管理系统和运营系统的研发和维护。'}
{'name': '22989-小程序云开发全栈工程师（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯云小程序云开发产品的 SDK 及服务的架构设计及开发；\n负责腾讯云小程序云开发相关业务方案设计及研发；\n保障服务的高性能及高稳定性。'}
{'name': '28604-微信支付支付应用前端开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '以持续打造高安全，高稳定，高业务扩展性的微信支付应用产品为目标；\n与团队密切合作，聚焦研发流程各环节的效率提升，发现并改善现有研发流程存在问题，建立更高效、更流畅的研发模式。'}
{'name': '28604-支付金融应用后台开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '亿级系统的后台的设计、开发、优化；\n金融级支付应用系统的可用性保障及优化；\n海量数据后台系统的架构设计及优化。'}
{'name': 'TEG10-虚拟化架构师', 'country': '中国', 'duty': '负责公司级自研上云项目的虚拟化调度和技术运营相关优化工作。\n负责虚拟化技术在自研业务领域定制化开发和调优工作，提升云上虚拟化性能。\n通过虚拟化技术手段控制和优化成本，提升公司资源使用率。'}
{'name': 'TEG02-网管系统后台开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责网络基础架构网管系统后台架构设计与性能优化；\r\n负责海量网络设备分布式采集与控制；\r\n负责网管后台模块的运营和维护，保证系统稳定运行；\r\n参与网管系统的后台需求分析、解决方案设计等工作。'}
{'name': '25663-iPaaS研发骨干工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责SaaS千帆核心平台iPaaS的研发，支撑SaaS千帆技术联盟发展；\n参与iPaaS平台设计、调研、系统文档撰写、技术评审等工作；\n致力于打造高性能、高稳定性、高可靠性、易用的iPaaS平台；\n'}
{'name': 'WXG02-WeChat App SRE', 'country': '新加坡', 'duty': '*  Deploy, manage and maintain new and existing services.\n*  Responsible for Capacity and Resource management. Use pressure testing to measure, tune and optimize system performance.\n*  Identify and resolve problems relating to critical service operations. Participate in documentation of Standard Operating Procedure(SOP).\n*  Manage high severity incidents and high customer impact incidents focusing on fast detection and recovery.\n*  Develop automated technical operation tools/systems to eliminate repetitive manual operations.'}
{'name': '33881-WeChat Security Data Analyst', 'country': '新加坡', 'duty': '1. Extract data from the data warehouse, make data reports and suspicious malicious discoveries.\n2. Support data related work for the security operations teammate.\n3. Proficiency in using the release system, releasing new programs or scripts.'}
{'name': 'WXG01-微信视频号推荐策略工程师(北京） ', 'country': '中国', 'duty': '负责视频号推荐引擎的设计和优化；\n负责视频号推荐数据挖掘与分析，数据驱动模型、算法、策略；'}
{'name': '30361-社交线Tech Lead（后台方向）', 'country': '中国', 'duty': '负责后台开发团队的技术方向、方案把关及技术团队管理工作，推动技术中台项目在业务侧的落地;\n推动和引导部分内技术项目的方案最优化及快速落地。对于现有系统持续优化，对团队基础功能组件抽像，对基础能力的规划和积累，以及具体的实现及落地;\n把关团队代码质量及技术导向，推动技术在产品上的实际使用及效果提升。负责团队技术引导，打造高水平的技术团队;'}
{'name': 'CSIG16-公共出行-数据及用户增长组组长', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责搭建公共出行领域的数据指标体系和分析体系，依靠数据分析挖掘增长目标并决定优先级，并以此为基础构建用户增长工具与平台；\n2. 深入理解公共出行产品和运营体系，围绕用户获取、激活、留存、ARPU等问题，设计搭建完善的数据体系，驱动业务的发展；\n3. 负责增长实验等工具和平台建设，深度参与实验分析和产品迭代，并驱动用户和运营策略的优化，帮助实现用户价值、产品价值及商业价值。\n'}
{'name': 'CSIG16-公共出行-数据分析师', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责公共出行领域的基础数据治理，搭建数据指标体系和分析体系；\n2. 与产品、工程、算法团队配合，使用统计学分析方法、挖掘算法，构建数据分析模型来驱动用户增长；\n3. 深入理解用户侧产品，围绕用户获取、激活、留存、ARPU等问题，设计搭建完善的数据体系，驱动业务的发展'}
{'name': '30628-腾讯广告数据发布系统工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯广告数据发布系统建设；'}
{'name': '38661-腾讯视频数据科学（北京）', 'country': '中国', 'duty': '您需要擅长以下的两到三项：\n主导数据产品的开发，包含数仓的建立、数据的挖掘、清洗以及建立智能决策引擎；\n研究、建立业务指标体系，做数据分析来产生洞察从而支持人为决策制定，最大化腾讯视频的增长；\n共建实验平台，提升实验平台的准确性和可用性；\n建立机器学习模型来分析运营活动、广告活动、return on content (ROC)、用户获取、激活、存留、\n利用对业务、视频、内容领域的理解，通过数剧挖掘、特征工程建设、研究采用不同的算法来提升腾讯视频各端推荐系统架构建设；\n参与平台数据科学功能建设，包含算法平台中心构建算法模型标准化和不同场景接口标准化来给搜索、推荐、增长、数据挖掘等赋能。\n'}
{'name': '38661-腾讯视频增长平台开发工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责开发后端服务用以提升腾讯视频用户增长效率； 与产品，数据，算法部门配合，深度参与腾讯视频的增长策略与实施环节，用工程办法为增长提效；设计与编码实现增长工具平台以满足各增长职能团队的需求'}
{'name': '25924-游戏运营开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责游戏营销活动、营销系统以及营销效果分析系统的后台开发工作。'}
{'name': 'CSIG17-高级云安全产品测试工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责CSIG在云安全及ToB相关安全产品的全流程质量管控工作，参与需求分析，可测性及风险质量评估等工作；\n负责产品相关的测试方案，测试工具平台，自动化测试架构设计及实现工作；\n保证被测系统的质量，并通过测试体系建设和方法创新，提升研发的质量和效率。\n'}
{'name': '22989-数据平台产品推荐算法高级工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯云的客户画像体系建设，线索画像体系建设，推荐系统，以及相关算法研发工作。'}
{'name': '28937-游戏测试开发工程师(深圳)', 'country': '中国', 'duty': '负责魔方移动游戏的专项测试和测试工具的开发、维护和完善；\n负责收集和分析业务测试需求，探索更多的测试手段和维度;\n通过工具平台的研发支撑，提升部门的测试质量、效率和深度。'}
{'name': '23295-互娱营销增长类后台/数据开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯游戏内部广告投放系统后台架构设计，开发和实现的工作；\n负责腾讯游戏内容中台KOL评估系统的架构设计，开发和实现的工作；\n负责腾讯游戏营销体系DMP数据管理平台的架构设计，开发和实现的工作；\n负责腾讯游戏营销体数据驱动增长类产品和工具的架构设计，开发和实现的工作。'}
{'name': '31504-大数据架构师', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯云EMR、ES等大数据使用过程中出现的问题进行快速分析、定位、排查，并解决完成;\n为大数据业务上云提供技术支持，提供自研业务可以顺利上云的可行性方案;\n为腾讯云大数据产品从技术角度提供安全稳定高效的运营解决方案;'}
{'name': '30628-腾讯广告数据挖掘工程师', 'country': '中国', 'duty': '面向 AMS 广告业务的基础 NLP 算法研究和平台研发，包括但不限于文本表示，文本分类，语义匹配，序列标注，文本生成和多模态学习等方向；\n参与公司级开源协同OTeam项目TencentNLP，负责语义抽取模块、序列标注模块、在线Inference模块、在线服务部署对接等；\n采用 Embedding，LM，CNN，RNN，Attention，Capsule Network，Transformer 等 DL 技术持续提升现有 NLP 任务性能； \n跟踪 DL，NLP，CV 等最新前沿研究成果和竞赛动态，快速实现应用于实际任务中，并结合实际问题开展数据分析和迭代优化，创新提出更好的解决方案。\n'}
{'name': '18428-金融科技财付通高级DBA（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责微信支付后台、手Q支付以及理财通等互联网金融业务;\r\n维护数据库的日常运维、数据安全、性能优化、故障处理及前沿技术研究；\r\n负责分布式事务核心模块的运营工作；\r\n打造业界领先的金融级数据库自动化运维平台。'}
{'name': '36805-人才研究分析岗（组织行为方向）（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '与HR各职能及业务部门等团队合作，识别和界定关键人才管理问题，设计和开展专题研究，运用心理学、组织行为学等原理，综合使用问卷、实验、访谈等定量、定性的研究方法，分析数据，撰写研究报告，向专业和非专业受众传达研究、结果及影响；\n跟踪前沿中英文学术研究和科学管理实践，汇集腾讯内外部研究发现；\n开发和优化与人才识别/测评、组织/团队诊断等相关的量表和工具，进行信度/效度检验；\n与HR数据产品团队和数据科学家等团队成员紧密合作，持续为智能管理工具和产品提供专业输入；\n与其他人才数据分析团队有效配合，协同推进基于科学实证分析的人才管理决策与措施。\n'}
{'name': '30359-业务SRE', 'country': '中国', 'duty': '负责建设和优化oncall流程平台、制定效能度量指标，完善运维自动化工具和知识库的建设，提升运维效率和质量为业务赋能；\n参与日常的运维Oncall工作；\n参与EPC标准制定、实现自动化度量。'}
{'name': '31504-数据挖掘工程师', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责腾讯云售后服务工单数据内容理解工作，包括不限于分类、意图识别、语义匹配等\n2. 负责从数据中深入统计分析，挖掘用户行为，挖掘用户属性，构建用户画像；\n3. 负责应用数据挖掘，机器学习方法建立数据模型用以不断应对产品需求变化引入的实际问题；'}
{'name': '36811-腾讯新闻策略产品经理', 'country': '中国', 'duty': '1. 深入理解推荐机制，有数据分析基础，能够利用数据辅助决策，有效设计并推动策略实验落地和效果验证\n2. 基于内容侧、用户侧的精细化洞察，能够联动内容生产、策略分发、功能体验全链条优化，提高内容推荐效果和用户消费数据指标\n3.  建立推荐效果指标评估体系，对线上推荐效果进行全面监控和评估'}
{'name': 'CSIG16-POI平台后台开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责POI数据生产管理平台的后台设计、存储优化等相关工作；\n对平台使用中的问题跟进，疑难问题攻关及优化'}
{'name': '15605-《一人之下》服务器开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '参与或主导健壮、灵活、实用的游戏后台解决方案；\n改进游戏后台服务性能、提高服务质量、提升研发效能，包括研发过程的工具链及流水线的建设等。\n\n团队致力于探索行业先进的技术解决方案，为玩家打造高品质的游戏体验，目前研发着国漫第一的格斗手游《一人之下》。我们是工程师，更是快乐生活的游戏爱好者，我们在快节奏的敏捷项目中相互支持、迎接挑战、共同学习，在游戏精品化的浪潮中快速成长。期待优秀的你加入。'}
{'name': 'TEG14-研发效能架构师（深圳/北京/上海）', 'country': '中国', 'duty': '负责公司级研发效能相关平台的建设，打造各部门统一使用的研发效能平台，致力于提升整体的研发及运营效率；\n负责参与制定研发效能平台的整体技术方案，包括制定平台的框架、技术标准，以便平台能够对接垂直领域内的各种工具系统，满足多种复杂业务、多团队协作场景下的需求；\n工作内容涉及敏捷项目管理、代码管理Git、CI、发布、监控、日志数据平台、管控平台、软件源、配置中心、K8S等相关的一系列Devops平台工具。'}
{'name': 'TEG09-高级系统测试工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责存储系统和CDN的后台系统测试及测试开发工作；\r\n能够完成测试对象分析、测试用例设计、测试程序开发，并进行缺陷跟踪和软件质量分析；\r\n保证被测系统的质量，并通过流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。'}
{'name': 'CSIG17-乘车码测试交付经理', 'country': '中国', 'duty': '1、负责腾讯乘车码相关产品的全流程质量管控工作，包括参与需求分析，帮助完善需求与开发设计实现，合理设计测试计划，实施测试活动，跟进缺陷，协助研发分析定位问题； \n2、负责产品相关的测试方案，测试工具平台，自动化测试架构设计及实现工作； \n3、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，提升研发的质量和效率；\n4、有很强的ToB交付sense和团队管理能力，尤其需要具备质量把控风险意识，实时识别风险并解决问题。'}
{'name': 'TEG02-网管系统web开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯海量互联网络基础架构规划及自动化建设平台的架构设计和开发工作；\n负责腾讯海量互联网络基础架构运营支撑系统的架构设计和开发工作；\n负责上述存量系统的运营工作；'}
{'name': '17759-腾讯视频策略组长', 'country': '中国', 'duty': '重点负责腾讯视频短视频业务相关策略分析和数据洞察, 挖掘海量数据，基于增长模型促进短小视频用户增长, 定期输出专项分析报告, 包括不限于: 用户增长, 品类分析, 商业变现等核心; 结合数据洞察为生态/品类运营, 核心场景产品,推荐和商业化优化提出优化建议；\n与业务团队密切配合，结合战略场景和业务场景实际需求，开展相关专项数据挖掘分析，从数据角度识别和解决业务痛点问题；\n基于业务需求，对数据产品的设计和建模提供关键输出，助力完善、科学的数据分析体系的搭建和优化；\n基于业务理解，通过数据分析和运营模型优化，定期输出数据驱动的短视频业务相关策略，确保平台各项目标的达成；\n承担平台短视频相关综合分析管理相关工作，包括商业计划、KPI目标制定与拆解等。'}
{'name': '33672-央视频数据分析工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责央视频业务的数据分析、用户画像和实验平台数据的统计分析，运营数据报表的开发，为产品开发提供数据参考。'}
{'name': '26699-智慧零售研发中心数据开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '1、负责智慧零售大数据采集、清洗、计算、分析、可视化等相关工作，保证数据质量\n2、基于对业务的理解，抽象业务核心逻辑，梳理和设计数据指标体系，建立数据分析模型，辅助客户决策\n3、负责etl需求分析，进行数据模型设计'}
{'name': '30359-自然语言处理(NLP)高级研究员', 'country': '中国', 'duty': '负责自然语言处理相关技术的研发；\n负责社交类业务中的内容风控、反欺诈场景下的文本分类、语义分析、知识图谱的落地；\n深入理解风控业务，运用自然语言处理、深度学习等技术，提升业务风控水平，为业务保驾护航。'}
{'name': '28937-游戏运营开发高级工程师（Game Client-side DevOps Engineer）', 'country': '中国', 'duty': '负责搭建和维护游戏项目的构建环境及流程；\n负责开发构建工具优化构建效率；\n负责升级和维护 Unity／UE4 引擎版本。\nResponsible for establishing and maintaining the build environment and process of game projects;\nResponsible for developing tools to improve build efficiency of builds;\nResponsible for upgrading and maintaing of Unity / UE4 engine versions.'}
{'name': '28937-程序化生成技术美术（Procedural Content Generation Technical Artist）', 'country': '中国', 'duty': '搭建基于Houdini的程序化游戏内容生成管道；\n创建程序化生成工具，用于组装游戏资产，生成建筑、室内／室外布局、道路网络、桥梁隧道、河流等；\n衔接美术团队和程序团队。\nEstablish procedural game content generation pipeline based on Houdini;\nCreate procedural generation tool for assembling game assets, generating buildings, indoor/outdoor layouts, road networks, bridges, tunnels and riviers, etc.'}
{'name': '15575-《王者荣耀》高级游戏算法工程师（成都）', 'country': '中国', 'duty': '负责王者荣耀游戏中AI算法研究和应用，包括但不限于王者匹配算法、英雄平衡性测试、推荐系统、游戏AI领域最新算法；\n联合合作部门在相应的应用场景落地和持续优化。'}
{'name': '30359-电商创新类业务运维工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责电商类相关服务的业务运维，支持运维需求对接；\n从整体上对所负责产品的部署架构、HA方案、成本、服务质量等进行控制和改良，维护产品的质量稳定；\n负责电商类运维支撑系统的建设，通过技术手段、流程制度提升产品稳定、可用性。\n'}
{'name': '25667-分包商务经理', 'country': '中国', 'duty': '1. 深入理解各政企客户TOB业务场景，搭建销售-交付-采购全链条数据模型框架，设计数据指标体系，建立数据字典\n2. 收集销售/交付/采购数据，提供日常所需的数据报表，为业务发展提供策略和建议\n3. 整理团队经营分析报告，向管理层提供决策数据支持\n4. 前置了解项目信息，内部组织拉通，解决项目中与合作伙伴相关问题与风险，加快项目进程\n'}
{'name': '23671-音频算法研究员', 'country': '中国', 'duty': '负责视频中音频理解相关算法的研究和开发，主要包括：音频事件和场景识别，噪音识别抑制，声纹识别，语音分离，哼唱识别，音乐风格识别等领域。'}
{'name': '27216-金融科技区块链平台运营开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯区块链运营平台设计与开发;\n参与腾讯区块链运营平台安装部署与日常维护；\n参与腾讯区块链应用平台的方案设计与技术实现；\n负责公司内外合作伙伴及客户交流沟通；'}
{'name': '18428-金融科技财付通创新业务研发工程师(C++)（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责金融创新业务的需求分析，系统设计，开发等工作\n2. 参与系统的整体设计，解决资金安全，数据一致性，系统可用性等问题\n3. 参与创新业务的行业知识研究，产品方案设计，技术实现调研等工作'}
{'name': '18428-金融科技研发效能专家（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1、负责DevOps效能工具链规划设计，包括资源管理、CI、CD、K8S等，负责自动化测试平台的建设。\n2、研究并推广业界先进的DevOps研发管理思想、方法论与实践。\n3、负责效能标准和度量平台的规划设计。\n4、结合支付金融团队实际情况，制定有针对性的效率提升方案，指导和推动实施，提升团队的研发效能。'}
{'name': '18428-金融科技金融SRE（运维开发）（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '设计开发运维自动化体系；\n以SRE为导向，推动组件运营各项优化措施的落地，加强系统架构的健壮性，保障运营质量。\n'}
{'name': '18428-金融科技财付通分布式组件研发工程师(JAVA/C++)（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1.负责FiT金融线分布式事务组件的架构设计和演进\n2.负责FiT金融线分布式事务组件的开发(linux, C/C++， JAVA)'}
{'name': '27192-互娱用户增长研究经理（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责腾讯游戏产品用户增长策略制定、策略执行效果评估的用研工作。洞察用户转化的关键，监测并评估营销投放等品牌活动效果，推动业务快速迭代优化；\n2. 针对行业、竞品开展营销增长案例专项用户研究，识别增长的新机会与手段，并推动业务侧落地；\n3、能探索并搭建营销增长工作相关的用研方法模型。\n'}
{'name': '25923-海外游戏技术运营工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': "负责腾讯海外游戏业务的基础环境维护；\n负责监控腾讯海外游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；\n负责海外合作和投后公司的日常沟通；\n负责项目组相关运营支撑工具的开发(Python)；\n负责日常运维工作的自动化、工具化建设；\n参与海外游戏大数据挖掘与分析。\n\nProactively monitoring and managing Tencent’s oversea games;\nResponsible for deploying, automating, maintaining, troubleshooting and improving tencent's oversea games that keep the backend infrastructure running smoothly;\nOverseas cooperation and daily communication of partner companies;\nDevelop project-related operational support systems or tools (Python);\nParticipate in oversea games big data mining and analysis."}
{'name': '29777-金融云保险行业售前架构师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '熟悉保险行业业务，并能对保险业务场景进行需求分析，结合云计算相关产品设计规划云上解决方案；\n针对保险业务需求，设计解决方案技术架构，细化拆分功能模块，推进方案可复制，推动跨部门合作，推动产品及方案的优化；\n从网络、服务器、数据中心等不同层面设计传统企业上云的服务架构，提供IaaS/SaaS/PaaS不同层级的解决方案；\n了解行业技术发展变革方向，能针对云服务特点在行业解决方案上有前瞻性布局'}
{'name': '36805-HR综合分析岗（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '作为内部顾问去理解内部各人力资源部门在人才管理方面的需求和挑战，推动沟通交流；主动探索发现值得关注的管理问题和分析方向；\n根据发现的人才管理需求和问题，针对性设计研究方案，确定需使用的分析方法，需采取的实验设计，需获取的数据范围等；\n结合具体项目实践，广泛搜集外部资料，包括但不限于外部对标公司的实践、管理学领域的顶级学术文献，进行资料整理和提炼；\n对访谈、文献等资料进行定性分析；使用前沿的数据分析方法和模型，进行定量分析；\n解读内外部资料和数据分析，综合解读分析结果，解答人才管理问题，提供解决方案，并以生动、简洁、用户友好的方式对数据分析结果和解决方案进行展示汇报；\n定期将研究分析实践、理论资料总结、梳理、沉淀为逻辑清晰的文章。\n\n'}
{'name': '36805-人才研究分析岗（组织战略方向）（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '支持战略级项目：与COE及HR各职能/业务部门合作，识别和诊断关键人才管理问题，基于战略管理、组织管理、组织行为学等学科，综合使用定性、定量的研究方法，分析问题、诊断原因、构建模型、验证假设、提出解决方案，撰写研究报告，并帮助推动实施落地；\n开展前沿的人才分析研究：跟踪前沿中英文学术研究和科学管理实践，进行创新的人才分析研究，引领行业发展，产生内外影响力；\n协助打造管理工具：与其他HR数据化产品和数据科学家等团队成员紧密合作，打造智能/数据化管理工具和产品，助力组织发展与变革。\n'}
{'name': '18435-金融科技支付风险分析师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '参与微信支付的洗钱风险分析；\n通过数据和技术的运用，挖掘微信支付内潜在的洗钱风险，建立一套智能洗钱风险监测系统。'}
{'name': '35601-推荐算法工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯看点垂类信息流推荐算法研发相关工作\n 在不同的场景下能制定有效的召回与推荐算法，提升线上点击率和用户体验'}
{'name': 'TEG04-腾讯敏捷开发TAPD架构师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': ' 1.负责敏捷开发产品TAPD的架构设计和技术攻坚；\n2.负责前沿技术和业界动态研究，建立技术影响力，参与制定产品方向;'}
{'name': 'TEG02-网络控制器测试工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责网络控制系统的测试，包括制定测试方案和计划，搭建测试环境、编写测试用例、执行系统测试、输出测试报告等；\n负责网络控制系统测试规范、测试流程的建设和优化、培养网络控制系统测试人员；\n负责测试网络控制系统缺陷并协助分析、定位问题，及时合理解决问题，保证产品质量和研发进度；\n负责支撑网络控制系统现网版本发布，及问题定位解决；\n负责新技术方案验证，评估其可行性、稳定性；\n'}
{'name': '35605-腾讯看点数据治理工程师', 'country': '中国', 'duty': '1、体系规划：综合各方业务需求和现有数据上报现状，优化现有埋点上报体系，规划产品未来数据治理的方向和体系\n2、埋点上报：结合各端产品结构和用户行为，设计结构化的上报事件、上报时机、参数规范，输出合理的埋点上报方案     \n3、规范标准：跟进埋点开发、测试、验证、传输、应用的全流程，推动埋点上报中各节点的规范建设，保障数据上报质量\n4、数据资产：利用埋点上报日志，和数据开发协作推动数据仓库建设，最终沉淀为数据资产，提供准确高效的数据能力\n5、业务支持：把关各类埋点上报需求，提供相应的解决方案；熟悉业务目标设计数据监控体系，提供各类数据支持\n6、外部合作：积极参与数据治理的相关项目，给出可落地的建议或方案，共同推动数据治理的成功落地'}
{'name': 'PCG14-应用宝平台高级产品经理（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责应用宝的平台产品策划相关工作；\n通过数据洞察、ab实验、行业调研等方式，充分理解安卓应用市场及应用分发的生态，洞察应用市场的用户行为与需求场景，密切关注行业动态；\n能够独立完成竞品调研、需求分析、需求设计及推动上线，对功能使用目标结果负责。同时能够对模块进行数据和实验分析，不断迭代优化，达成目标；\n根据产品生命周期特点、用户心智变化，推动改版和产品优化\n'}
{'name': 'PCG19-音频算法高级工程师（深圳/北京）', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责腾讯视频音频算法的处理和实现。\n2. 负责音频检索、音频分类、音频分析等算法产品的研发\n3. 负责跟进音乐、音频、语音新技术研究探索。'}
{'name': 'WXG10-152 企业微信系统测试工程师（广州）', 'country': '中国', 'duty': '负责企业微信产品测试； 设计专项及系统测试方案，跟进项目测试过程，保证版本发布质量； 协助团队提升测试效率与质量。'}
{'name': '36812-腾讯新闻算法工程师-NLP&知识图谱', 'country': '中国', 'duty': '负责创辅中台的图文算法工作，包括但不限于：1）文本算法研发，包括文档自动摘要算法，文档自动纠错算法；2）多模态表示学习的研发；3）纠错，摘要，图文转短视频等在线服务的开发'}
{'name': '31504-腾讯云服务产品数据后台开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责腾讯云售后服务体系数据离线和实时数据仓库体系建设工作；\n2. 负责腾讯云售后服务体系数据质量治理建设工作；\n3. 负责业务数据梳理和流程优化，完善数据指标体系建设，为产品迭代提供数据化分析的方法及数据支撑；'}
{'name': '23671-算法后台工程师', 'country': '中国', 'duty': '能够对架构进行合理设计，系统优化，能够解决项目开发过程中的技术难题；\n能够独立完成模块设计,构建高性能可拓展的系统服务；\n拥有良好的代码习惯、测试习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强。\n'}
{'name': '23671-视觉算法高级研究员', 'country': '中国', 'duty': '1.负责深度学习、图像理解、机器学习等前沿技术的研究，保持行业领先水平，持续突破技术上限；\n2.负责计算机视觉和深度学习算法的开发与性能提升，涉及到的主要问题包括但不限于：视频理解，动作识别，内容生成等。'}
{'name': '22989-腾讯云资深运营开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯云基础设施运营平台系统的架构设计和开发，包括监控告警、自动化平台、运营分析、大数据处理集群等系统的开发与维护；\n通过运维自动化、智能化的建设，提升腾讯云运维效率与质量；\n通过机器学习、海量数据处理等相关技术，支持腾讯云智能化运维及精细化运营。'}
{'name': 'WXG01-113 微信后台开发工程师（广州）', 'country': '中国', 'duty': '负责微信基础产品的平台和运营能力建设；\n参与微信基础产品的数据平台设计和搭建；\n参与微信产品核心数据的维护和监控；\n参与微信基础数据服务框架的开发和维护。\n'}
{'name': 'TEG02-网络运营工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯基础架构网络运营体系下金融业务及基础网络安全的保障及运营管理等工作；\n根据具体业务场景，设计开发运维自动化方案，推动运营系统组件运营各项优化措施的落地，加强系统架构的健壮性，保障运营质量；\n负责基础网络的监控、异常发现、应急预案制定等；\n负责收集业务网络基础数据，并对数据进行分析审计，输出相关报表。'}
{'name': '33672-融媒体搜索数据挖掘与算法开发（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责融媒体排序相关深度学习模型研发\n负责融媒体搜索相关数据挖掘与分析工作\n负责融媒体搜索相关的NLP算法研发'}
{'name': '36811-新闻推荐算法工程师', 'country': '中国', 'duty': '个性化推荐优化，包括召回、排序模型算法策略；以及个性化推荐的底层优化，包括文章语义理解、用户行为理解和建模'}
{'name': 'TEG14-研发效能开发工程师（北京/上海/深圳）（上海）', 'country': '中国', 'duty': '负责公司级研发及运营平台的开发，致力于提升公司在具体领域内的研发及运营效率，服务于公司所有研发&运维人员，涉及的内容包括软件源、配置中心等；\n负责研发效能相关平台的研发，致力于提升基础的研发效率，涉及的内容包括CI、发布、监控、日志数据平台等；\n负责运营体系、运营平台的建设，致力于提升部门业务的运营效率、运营质量。'}
{'name': 'TEG14-研发效能开发工程师（北京/上海/深圳）（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责公司级研发及运营平台的开发，致力于提升公司在具体领域内的研发及运营效率，服务于公司所有研发&运维人员，涉及的内容包括软件源、配置中心等；\n负责研发效能相关平台的研发，致力于提升基础的研发效率，涉及的内容包括CI、发布、监控、日志数据平台等；\n负责运营体系、运营平台的建设，致力于提升部门业务的运营效率、运营质量。'}
{'name': 'TEG14-研发效能开发工程师（北京/上海/深圳）（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责公司级研发及运营平台的开发，致力于提升公司在具体领域内的研发及运营效率，服务于公司所有研发&运维人员，涉及的内容包括软件源、配置中心等；\n负责研发效能相关平台的研发，致力于提升基础的研发效率，涉及的内容包括CI、发布、监控、日志数据平台等；\n负责运营体系、运营平台的建设，致力于提升部门业务的运营效率、运营质量。'}
{'name': '38661-视频数据产品经理', 'country': '中国', 'duty': '1. 根据腾讯视频的业务需求，结合自身理解，设计数据埋点方案，并跟进开发、测试、验收的全流程；\n2. 利用回收的数据日志，设计中间层数据库表，设计数据模型，推动数据BI化，提供准确，及时，便捷的数据能力；\n3. 深入理解业务目标，帮助拆解和量化，建设数据监控体系；\n4. 根据目标和业务特点，提供各类数据支持，深入思考，总结思路，沉淀为数据分析模板和报告，为业务提供决策依据；'}
{'name': '36812-新闻算法工程师-内容理解与搜索（腾讯新闻）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯新闻的热点内容理解、搜索和内容聚合算法研究，包括但不限于：（1）图文/微博/搜索query等各种长短文本的理解：基础语义特征，事件提取，知识点与兴趣点提取，query改写，query意图分析等；（2）热点理解与分析：多来源文本的聚合分析，热点发现与分类，热度分级与跟踪，事件表示，事件粒度与关系等；（3）内容聚合生产：话题选题，观点与情感分析，相关性匹配，内容聚合与结构化等。'}
{'name': '36812-热点研发工程师（腾讯新闻）', 'country': '中国', 'duty': '负责热点中台/热点后台相关业务的开发，包括不限于：\n架构的演进；\n系统SLA持续精进；\n不断简化系统，易维护；\n能够充分理解业务，发挥系统价值'}
{'name': '36812-Golang开发工程师（腾讯新闻）', 'country': '中国', 'duty': '负责货CP生态相关业务的开发，包括不限于：\n内容供应效率指标看板建设；\n内容供应到内容分发：内容供需分析，缺货信号发现，内容补货机制、内容补货收益评价整体流程机制建设；\n系统SLA持续精进，能够充分理解业务，发挥系统价值。'}
{'name': 'PCG19-腾讯视频后台架构专家 （深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯视频技术中台项目架构设计工作，负责建设PCG点播和直播音视频处理中台；\n负责腾讯视频流媒体技术演进规划和实施，为业务提供灵活可靠的技术支撑；\n负责腾讯视频流媒体技术难点的攻关和预研\n'}
{'name': '29912-增长高级算法工程师', 'country': '中国', 'duty': '我们致力于机器学习、自然语言处理等人工智能技术的研究和应用于用户增长，如果你对传统机器学习、深度学习、强化学习、自然语言处理等有深刻理解和实践经验，欢迎加入我们！\n\n工作内容包括但不限于：\n\n1. 机器学习算法模型的研发和应用于用户增长，包括但不限于传统机器学习、深度学习、多任务学习、强化学习、推荐及广告等的算法模型研发和应用\n2. 机器学习、自然语言理解等人工智能前沿技术的研究，结合实际业务场景，进行模型设计和优化，在用户增长业务中实际落地\n3. 负责分布式机器学习算法模型研发，负责机器学习算法模型业务落地的工程架构设计和研发\n4. 分析业务数据，提供可靠的大数据分析建模方案助力产品用户增长，包括离线大数据处理，在线流式计算等，提升产品体验和业务指标'}
{'name': '29912-增长高级算法工程师', 'country': '中国', 'duty': '我们致力于机器学习、自然语言处理等人工智能技术的研究和应用于用户增长，如果你对传统机器学习、深度学习、强化学习、自然语言处理等有深刻理解和实践经验，欢迎加入我们！\n\n工作内容包括但不限于：\n\n1. 机器学习算法模型的研发和应用于用户增长，包括但不限于传统机器学习、深度学习、多任务学习、强化学习、推荐及广告等的算法模型研发和应用\n2. 机器学习、自然语言理解等人工智能前沿技术的研究，结合实际业务场景，进行模型设计和优化，在用户增长业务中实际落地\n3. 负责分布式机器学习算法模型研发，负责机器学习算法模型业务落地的工程架构设计和研发\n4. 分析业务数据，提供可靠的大数据分析建模方案助力产品用户增长，包括离线大数据处理，在线流式计算等，提升产品体验和业务指标'}
{'name': '22989-专有云交付平台高级研发工程师（深圳/北京/上海）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯专有云的技术规划、架构设计、平台研发与流程梳理，建立私有化交付体系，为客户提供灵活的私有化解决方案。\n技术规划：梳理接入专有云的各云产品的产品架构、容量模型、容灾模型，定制技术演进路线，实现产品功能的灵活剪裁、产品性能与可用性的弹性伸缩能力。\n架构设计：提炼总结统一的标准规范，设计平台架构进行支撑，保障各云产品按照标准规范接入交付平台，实现客户项目的自动化交付。\n平台研发：研发云产品接入系统、软件管理系统、客户项目管理系统等对软件版本与客户项目进行管理；研发DevOps平台，提升产品的研发质量与效率；研发资源调度系统、配置管理系统、服务管理系统等实现客户项目的灵活交付。\n流程梳理：打通研发过程的CI、CD、CT流程；打通客户项目从需求分析、项目报价、方案规划，到现场交付验收全流程。'}
{'name': 'Sr. Site Reliability Engineer(Tech Ops)', 'country': 'USA', 'duty': 'Description: \n\nYou are to work with a cross-functional team, multi-location team, and a one of a kind project. With the developer, live ops, infrastructure, data science, and analytics team in the tech side, you will also work with business teams such as publishing to deliver the latest game content and best game experience to players worldwide. You will engage in and improve the whole lifecycle of services, from designing, analyzing to deployment and optimization. You are going to work on DevOps and building CI/CD pipelines. The Site Reliability Engineer is responsible for monitoring and dash-boarding for game observability and ensuring the game is reliable, scalable, and secure. The team is expanding right now, with many challenges and opportunities to unfold and excel at your full potential. \n\nWe have two tracks of the role with focus on one of the following:\nLive Ops\nBig Data Engineering \n\nLive Ops Track Responsibility\n\nSupport services between development and operations by applying a software engineering mindset to system administration topics to measure and monitor availability, latency, and overall system health. \nAllocate time to operations/on-call duties and developing systems and software that help increase site reliability and performance. \nBuild and operate cloud infrastructure environments and platforms\nOccasional technical coach and mentorship session with junior engineers in the lab\n\n\n\nBig Data Engineering Responsibility\n\nFocused on the development and integration of the Data Platform. \nResponsible for tracking, troubleshooting, and optimizing the implementation of challenging problems at the database level; \nResponsible for the construction planning, development, and implementation of the corresponding supporting system for database management; \nResponsible for the research and application of new technologies in the field of database storage.\nBuild components that glue the pipeline and integrate with 3rd parties and open source systems such as Spark and Hadoop. \nPlan, develop, and maintain massively scaled systems that handle billions of messages each day.'}
{'name': 'Machine Learning Engineer （机器学习工程师）', 'country': 'USA', 'duty': "Tencent Games are looking for senior level machine learning engineers to join our team.\n \nThe position will have the opportunity to work on many popular mobile games on a wide array of topics with focus on production advanced machine learning models in big data platforms.   Automate data pipelines and machine learning workflows from a massive amount of data generated by our players every second. We work on a range of interesting and challenging problems, ensuring the player's best experience in the game. We look to the senior engineers to raise the level of execution and automation of ML processes,  be technical leaders with both depth of knowledge and broad influence. In addition, they have strong communication skills and are comfortable working with a cross-functional team in an international environment. \n\nAbout The Job\nThis is an individual contributor role with significant impact both within the machine learning team and on product team(s) you will collaborate with.\nYou are a hands-on builder of machine learning software components at production level. \nYou are detail oriented and with a mindset of thinking out of the box for continuous innovation.\nYou are a culture maker and leader as well.  Engineering is what you do and what you love. \nBuilding the best team culture regarding the best engineering process and best practice for machine learning, continuous growth with the team and learn the most cutting edge knowledge and techniques to bring the best to the table.\nWorking with data science, data engineers, product managers to develop internal tools for various business partners and games."}
{'name': 'Data Engineer', 'country': 'USA', 'duty': '•\tDesign, build and launch extremely efficient and reliable data pipelines to move data across a number of platforms including Data Warehouse, online caches and real-time systems.\n•\tCommunicate, at scale, through multiple mediums: Presentations, dashboards, company-wide datasets, bots and more.\n•\tEducate your partners: Use your data and analytics experience to ‘see what’s missing’, identifying and addressing gaps in their existing logging and processes.\n•\tLeverage data and business principles to solve large scale web, mobile and data infrastructure problems.\n•\tBuild data expertise and own data quality for your areas.'}
{'name': 'WXG02-122 微信数据挖掘平台算法工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1、用机器学习、社交网络挖掘、文本挖掘等技术，对微信社交网络、行为等数据进行挖掘，发现其潜在关系，指导微信大数据应用落地；\n2、构建机器学习应用管道，机器学习训练系统、推理引擎等，设计机器学习算法平台；\n3、学习和了解微信体系下的各种机器学习业务工作，总结最佳实践，举一反三提出更优解法，并沉淀至算法平台；\n4、从机器学习平台角度，以效率和安全为目标，优化整体使用体验'}
{'name': '25925-NLP算法工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责文本分析中的文本分类、情感分析、话题分析、话题摘要、观点识别、语义理解等NLP业务场景； \r\n负责系统知识图谱构建的工作，从半结构化或无结构数据上构建知识图谱；\r\n负责NLP领域前沿算法及框架追踪，探索基于深度学习和大数据的NLP应用；\r\n组织团队人员的培训、技术指导以及技术难点突破工作。'}
{'name': '28603-微信支付客户及营销前端开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '以持续打造高安全，高稳定，高业务扩展性的国民工具微信支付为目标，参与建设5个9可用性的金融级海量支付平台，负责支付过程中营销资金相关的建设与优化。\n完善微信支付的营销工具基础能力，帮助商户更好的使用营销工具进行智慧经营；\n为月活12亿的微信用户提供极致体验，丰富微信卡券等业务场景，与合作方在智慧经营上深度结合落地整合营销方案。'}
{'name': '36812-腾讯新闻推荐算法工程师（研发效能）', 'country': '中国', 'duty': '参与PCG用户隐式画像中台建设，技术驱动，推进深度推荐算法领域模型建设沉淀，并在全PCG多业务场景落地应用，包括但不限于用户建模、召回、排序等相关模块；参与前沿超大规模复杂模型创新、平台建设等相关工作，基于全PCG丰富的应用场景和海量的数据，持续提升算法技术深度并赋能PCG多业务。'}
{'name': '18428-金融应用运营安全工程师', 'country': '中国', 'duty': '1、负责金融行业网络架构规划及安全体系化建设；\n2、开发工具，对接平台接口，参与平台工具脚本的编写；\n3、优化及完善现有运维流程及规范；\n4、持续完善安全组件的监控告警、故障排查；\n5、负责安全组件的日常运营。'}
{'name': 'TEG02-网络系统运营工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯海量网络集中化控制系统运营工作；\n负责构建相关自动化运维工具平台和监控体系，优化测试、部署、运营流程；\n全面提升各种类型控制系统的安全性和可用性；'}
{'name': 'CSIG17-大数据高级测试工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责大数据hadoop，spark，ES, hive，flink，clickhouse以及数据湖等相关产品的测试工作；\n分析产品相关需求、设计、架构等，设计测试方法和测试用例；挖掘并跟进实施性能测试、竞品对比测试、稳定性等专项测试，保障和提升产品质量；\n跟进建设产品相关的自动化测试以及必要的测试工具开发，提升测试效率。'}
{'name': '40165-游戏数据挖掘工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责游戏数据分析、数学建模、用户画像、数据挖掘等工作；\n结合数据挖掘，进一步构建特征，机器/深度学习模型构建；\n优化现有线上算法，结合实际业务需求与数据，利用分布式计算框架，研发高效可靠的数据挖掘解决方案；\n利用数据挖掘技术发现业务场景中的特定/异常值，并探索提升/解决方法；\n跟进业界最新进展，并能够快速应用到业务中。'}
{'name': 'CSIG17-云数据库测试高级工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯云包括Mysql, Redis, Cynosdb等数据库产品的测试工作；\n负责分析产品需求，架构，设计测试方法和测试用例；\n负责产品功能，性能测试、竞品分析、稳定性，可靠性等专项测试工作\n负责建设产品相关的自动化测试以及必要的测试工具开发等工作；\n不断改进测试过程、方法和技术，提升产品质量。'}
{'name': '22989-专有云 DevOps 研发工程师（北京/上海/杭州/深圳）', 'country': '中国', 'duty': '腾讯云专有云产品研发团队，致力于打造精细化智能调度与运维的基础设施能力，基础服务研发工程师负责专有云产品的持续集成、发布流水线搭建和维护，参与推动腾讯云私有化 DevOps 实践落地，提升开发交付速度、效能及质量。'}
{'name': '18428-金融科技测试开发专家', 'country': '中国', 'duty': '1.  负责产品线测试全流程，深入熟悉理解业务和系统架构，关注需求和系统的可测性和设计的合理性，识别相关风险，对支付平台的后台架构、业务及代码层面深入的专项分析及优化，包括但不限于性能、安全、自动化、代码质量分析等质量保障工作；\n2. 结合业务引领构建金融业务测试平台、性能、安全、异常等专项能力和工具平台的框架研发建设，不断提升专业度和深入度； \n3. 预研新技术，持续探索并落地行业先进的测试技术和理念，在实际工作中运用创新方法和工具帮助团队提升效能。'}
{'name': 'PCG19-腾讯视频搜索引擎研发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责PCG搜索中台和腾讯视频搜索的后台研发工作，针对海量索引数据、查询等场景，进行索引内核的召回性能与效果调优；\n负责开发搜索中台通用化基础召回组件，包括：检索内核、分布式检索引擎、检索平台、联想词召回等；'}
{'name': '21309-腾讯教育—数据分析工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责腾讯课堂、企鹅辅导等在线教育产品业务指标体系的建设，负责日常报表开发、维护，为部门提供多层面数据支持； \n2. 根据不同场景特征，向产品、运营团队提供数据支持，指导和支持业务发展； \n3. 基于业务场景进行多维度专题分析，为业务决策和产品方案提供数据支撑。\n'}
{'name': 'WXG02-微信运维工程师(广州）', 'country': '中国', 'duty': '负责整体规划建设微信相关应用运维系统；\r\n分析系统瓶颈，优化架构改造，保证数据安全；\r\n参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目；\r\n推进现网自动化工具普通，提高运维效率和质量；\r\n保障系统7*24小时稳定运行。'}
{'name': 'CSIG17-云办公协同测试开发工程师(腾讯云全资子公司)', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责音视频及相关产品的质量及专项技术测试，包括用例设计评审，制定测试方案并评估风险、缺陷跟踪和质量分析等；并结合项目特征，挖掘业务相关的各种专项测试需求；\n2. 推动建设自动化测试体系，同时引入业界测试方案，协助团队提升测试的质量和效率；\n3. 能独立执行项目测试，包括但不限于功能、性能、稳定性、兼容性，音质，画质，网络策略等方面；并在过程中保持与产品经理、开发的积极有效沟通，快速推动问题解决。\n\n注：此岗位为腾讯集团旗下全资子公司编制岗位。\n'}
{'name': 'CSIG17-腾讯云可靠性测试工程师（腾讯云全资子公司）（西安）', 'country': '中国', 'duty': '腾讯云的增长速度非常快，作为中国的头部云服务供应商，我们提供的IaaS，PaaS，SaaS被众多行业使用，包括金融、交通、政府等领域，也因此我们服务的可靠性就显得尤为重要。\n你需要构建，执行，协调混沌实验和压力性能测试；汇总实验结果，输出报告；\n指导系统进行架构改进，提高可靠性； \n利用统计学、模式识别、机器学习等方法，提升输出实验报告的效率；\n最终，你需要主动通过我们的相关系统提供的服务的可靠性、可用性指标，工单反馈等指标，举证你对于系统可靠性提升的作用。'}
{'name': 'CSIG17-云产品测试开发工程师（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '1、负责腾讯云及公司业务的项目管理、研发支撑、CI/CD服务相关系统和工具的建设和研发，应用行业前沿的优秀的工程实践经验，提升研发和工程生产力和效率；\n2、设计、构建并落地各产品自动化构建、测试和发布的工程基础设施；\n3、驱动研发团队落实优秀的代码规范、代码设计原则和高质量的测试；\n4、基于产品视角，完善内部系统的产品形态、系统能力、体验交互、性能等各方面能力，配合腾讯云完成产品化对外输出。\n注：此岗位为腾讯集团旗下全资子公司编制岗位'}
{'name': 'CSIG17-云行业测试开发工程师（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '1.负责行业产品业务的质量保障工作\n2.优化测试全流程，提高测试质量和效率\n3.云行业产品质量相关的技术方案质量和推进\n注：此岗位为腾讯集团旗下全资子公司编制岗位'}
{'name': 'CSIG17-研发能效平台工程师（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责腾讯云及公司业务的项目管理、研发支撑、CI/CD服务相关系统和工具的建设和研发；\n2. 参与项目和产品，制定测试计划，把控项目进度和上线质量；\n3. 配合项目进度和质量风险进行沟通，对软件缺陷进行跟踪分析和报告，推动测试过程发现问题合理及时的解决；\n4. 根据项目计划制定项目测试用例并实施，保证项目质量和进度。\n注：此岗位为腾讯集团旗下全资子公司编制岗位'}
{'name': 'CSIG17-研发工具平台开发工程师（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责腾讯云业务的研发测试工具平台、研发支撑、CI/CD、Devops相关系统和工具的建设和研发； \n2. 参与相关工具产品问题定位分析、落地实施、定制化开发等\n3. 配合项目进度和质量风险进行沟通，对软件缺陷进行跟踪分析和报告，推动测试过程发现问题合理及时的解决； \n 注：此岗位为腾讯集团旗下全资子公司编制岗位\n'}
{'name': '30628-腾讯广告智能定向算法工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1. 参与腾讯广告智能定向投放产品，服务于竞价广告自动化、精准化受众人群定向投放，提升广告主投放效率和体验；\n2. 采用点击率/转化率预估、序列推荐、GNN 图神经网络等深度学习技术，结合大规模分布式训练和特征工程优化，持续提升智能定向模型精准度、泛化能力和训练效率；\n3. 深入腾讯广告系统全链路，联动上下游模块开展数据分析和算法策略优化，提升智能定向广告投放效果；\n4. 跟踪深度学习、计算广告、推荐系统等最新前沿研究成果和竞赛动态，快速实现并落地应用于实际任务中，进而结合实际问题开展数据分析和迭代优化，提出创新性解决方案。'}
{'name': '(Senior) Devops Engineer - Tencent Games', 'country': 'USA', 'duty': 'Work on diversified cloud Platforms consisting of Databases and CICD, Logging, and monitoring tools to provide stable, and reliable DevOps service to Tencent’s oversea game studios.\nEverything as a code – automate manual processes and aim to eliminate them.\nIdentify and resolve problems relating to critical service operations.\nBe involved in the design and subsequent implementation of software and service infrastructure.\nMentor other engineers define our technical culture and help build a fast-growing team.'}
{'name': 'GY0-后台服务开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责国际业务部app产品对应的服务端基础服务开发'}
{'name': 'GY0-后台业务开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责国际业务部app产品对应的服务端业务逻辑开发'}
{'name': 'WXG11-微信读书数据分析师（广州）', 'country': '中国', 'duty': ' 负责微信读书业务用户增长相关的数据分析工作； \n定义和分析衡量产品成功与否的指标，监控业务健康数据，分析业务发展态势； \n搭建产品生态评估，用户行为评估，策略效果评估等，发现并推进增长策略； \n以检验假设思维开展A/B Testing实验，验证增长策略有效性；\n 理解和思考产品细节，基于数据思维和定量分析方法为业务提供决策建议。'}
{'name': 'CSIG02-腾讯云教育行业方案架构师（深圳/北京/上海）（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '熟悉教育行业业务，并能对在线教育平台业务架构组成进行需求分析，同时能针对云计算产品规划出云解决方案，针对云上架构进行优化设计；\r\n从网络、服务器、数据中心等不同层面设计传统企业上云的服务架构，提供IaaS/SaaS/PaaS/DaaS不同层级的解决方案；\r\n确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；\r\n了解行业技术发展变革方向，能针对云服务特点在行业解决方案上有前瞻性布局。'}
{'name': 'CSIG02-腾讯云行业交付架构师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '熟悉传统行业业务（智慧城市、地产、旅游、医疗、教育中的一个或多个行业），并能对传统业务架构组成进行需求分析，同时能针对云计算产品规划出云解决方案，针对云上架构进行优化设计；\r\n能从网络、服务器、数据中心等不同层面设计传统企业上云的服务架构，能提供IaaS/SaaS/PaaS/DaaS不同层级的解决方案；\r\n确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；\r\n了解行业技术发展变革方向，能针对云服务特点在行业解决方案上有前瞻性布局。'}
{'name': 'CSIG02-腾讯云教育行业方案架构师（深圳/北京）', 'country': '中国', 'duty': '熟悉教育行业业务，并能对在线教育平台业务架构组成进行需求分析，同时能针对云计算产品规划出云解决方案，针对云上架构进行优化设计；\r\n从网络、服务器、数据中心等不同层面设计传统企业上云的服务架构，提供IaaS/SaaS/PaaS/DaaS不同层级的解决方案；\r\n确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；\r\n了解行业技术发展变革方向，能针对云服务特点在行业解决方案上有前瞻性布局。'}
{'name': '15569-合金弹头手游后台开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责服务器端的架构工作； \n负责游戏服务器端功能需求开发工作；\n负责服务器端研发效能工具开发工作;\n负责服务器端性能优化工作。'}
{'name': '30361-图像美化算法研究员', 'country': '中国', 'duty': '负责移动端图像和视频处理算法研究及技术攻坚；\n负责算法落地及性能优化；\n持续跟踪业界前沿论文；'}
{'name': '35604-数据分析师', 'country': '中国', 'duty': '1、负责规划业务分析点，并负责例行化分析报告和专项深入分析报告的撰写； 能快速了解行业，深入分析行业生态。\n2、通过用户行为进行深度分析，挖掘业务问题和路径机会，推动产品功能迭代、产品运营方案优化，设计实验并复盘效果；\n3、梳理业务数据链路和指标框架，为业务的运营决策 提供数据支持，推动部门内数据体系的发展和完善；\n4、通过数据报告、产品、模型等多种输出手段沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，推动数据产品的落地。'}
{'name': '30359-后台开发高级工程师(北京)', 'country': '中国', 'duty': '负责分布式爬虫后台的技术研发；\n负责图文，短视频等数据的清洗，过滤，相似聚合等工作；\n参与项目的架构设计、评审、技术攻坚及优化。'}
{'name': 'PCG04-腾讯视频app测试开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1、负责腾讯视频iOS项目的日常测试工作管理；\n2、负责支持和优化项目研发效率；\n3、通过工具引入、打通、建设提升项目团队研发流程顺畅度和自动化能力，保障项目效率和质量提升。'}
{'name': 'PCG04-试点工具前端开发', 'country': '中国', 'duty': '负责部门一级重点工具覆盖率平台开发、维护和优化工作，能做出合理的技术解决方案，优化平台性能和体验；'}
{'name': 'PCG04--腾讯视频OTT终端测试开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1、负责腾讯视频OTT项目的日常测试工作；\n2、负责支持和优化项目研发效率；\n3、通过工具引入、打通、建设提升项目团队研发流程顺畅度和自动化能力，保障项目效率和质量提升。'}
{'name': 'PCG04-高级测试开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '1、负责腾讯视VIP 相关业务跟进；\n2、负责支持和优化项目研发效率；\n3、通过工具引入、打通、建设提升项目团队研发流程顺畅度和自动化能力，保障项目效率和质量提升。'}
{'name': 'PCG04-腾讯视频Web/H5测试开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1、负责腾讯视频互动剧、游戏中心等相关业务跟进；\n2、负责支持和优化项目研发效率；\n3、通过工具引入、打通、建设提升项目团队研发流程顺畅度和自动化能力，保障项目效率和质量提升。'}
{'name': 'PCG04-腾讯视频Web/H5测试开发工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '1、负责腾讯视频相关管理台、活动H5等测试工作的管理和执行；\n2、负责支持和优化项目研发效率；\n3、通过工具引入、打通、建设提升项目团队研发流程顺畅度和自动化能力，保障项目效率和质量提升。'}
{'name': '30934-Backend Software Engineer ', 'country': '新加坡', 'duty': '•\tDesign and implement business modules.\n•\tDesign and implement related management system and tool-chain software.\n•\tMaintain the online service system, and solve the problems effectively\n•\tBuild backend systems and take charge of documenting requirements and specifications'}
{'name': '30934-Software Test Engineer', 'country': '新加坡', 'duty': '•\tDesign, develop, maintain and execute functional, regression, integration and end-to-end tests for our products (mobile applications/SDK, banckend systems, portals)\n•\tResponsible for defects tracking and bug management during whole software development cycle\n•\tPerform automated and manual testing efforts for our products\n•\tReport test status identify quality risks and communicate potential impacts on target dates to all stakeholders\n•\tHelp define, improve and implement QA standard methodologies\n'}
{'name': '22989-腾讯云容器高级运维工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责云产品容器服务TKE/EKS/边缘容器/Mesh/TCR等产品的技术运营工作，从整体上对所负责产品的部署架构、HA方案、服务质量改进、成本控制等；\n负责容器运营支撑系统建设，通过技术手段、流程制度提升产品质量；\n'}
{'name': '18436-量化对冲策略研究员', 'country': '中国', 'duty': '1、负责建立规范系统的衍生品投资研究体系，结合国内市场情况，优化对冲手段和技术，对给定投资策略提供对冲方案；\n2、负责衍生品（股指期货、期权等）对冲交易策略的开发，回测，执行和风控管理, 并根据市场表现；持续优化交易策略;\n3、配合开发人员完成相关系统的需求规划，建设，改进工作\n4、参与其他与量化交易相关的工作'}
{'name': 'Immersive Media Research Engineer', 'country': 'USA', 'duty': 'Research and develop cutting edge technology in one or more of these areas: Video/Graphics/Image processing,AI/Machine learning, Computer vision, Cloud media processing and Compressionrelated to Immersive media. Build/assist in prototyping thedeveloped ideas on cloud platforms and mobile devices.'}
{'name': '22989-经营平台后台开发', 'country': '中国', 'duty': '1、负责腾讯云经营系统的后台架构的设计、开发与优化；\n2、熟悉经营系统理念、常用方案；\n3、负责现有系统的设计、实现和优化；'}
{'name': '30361-腾讯文档-大数据开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责腾讯文档大数据平台的基础架构设计和技术选型，主导对应的落地实施；\n2. 负责基于大数据生态(如 Hadoop、Spark、Flink 等)的数据研发, 如 ETL；\n3. 通过流程、机制化的手段, 推动研发规范及数据治理的落地, 保证数据的时效性、准确性；\n4. 持续优化数据架构、任务流程、基础平台, 保证系统、任务的性能与稳定性；\n5. 了解业内前沿技术架构, 持续迭代优化业务架构。'}
{'name': '22989-数据库生态产品研发工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '1.负责关系型数据库管理生态产品和工具研发；\n2.负责腾讯云异构数据库迁移产品研发； \n3.对预研性数据库产品提供方案设计和支持； \n4.提升数据库国产化产品演进，推动项目落地；'}
{'name': '23671-企鹅号数据开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责构建公司级内容平台的海量数据分析，挖掘工作； 跟进内容平台的数据梳理，各数据指标的计算和分析 参与海量数据的存储、查询和运营数据分析体系搭建'}
{'name': 'TEG07-应用开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯投资管理系统服务端及API设计开发；\n参与系统需求分析、架构设计、评审、技术攻坚与优化；\n系统文档撰写、维护；'}
{'name': '25924-数据挖掘后台开发高级工程师(深圳)', 'country': '中国', 'duty': '负责线上推理系统的开发、优化及维护工作；\n对机器学习模型进行压缩优化，能够达到模型在线服务性能要求；\n数据挖掘平台的开发及维护工作。'}
{'name': '29912-推荐架构开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责微视推荐、搜索工程架构服务的开发、优化、维护等。'}
{'name': '29912-推荐架构开发工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责微视推荐、搜索工程架构服务的开发、优化、维护等。'}
{'name': '22989-深度学习高级研发工程师', 'country': '中国', 'duty': '在腾讯云异构计算平台上：\n  - 开发多机多卡分布式训练框架；\n  - 适配深度学习框架底层API进行高效集合通信；\n  - 基于特定网络环境分析计算结点之间的通信性能瓶颈并进行优化。'}
{'name': '22989-腾讯云云开发后台开发高级工程师（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯云云开发Serverless云端一体化产品的后台开发；\n负责腾讯云云开发的技术方案调研与制定。'}
{'name': '29912-微视专项-（视频理解）（北京/深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1. 视频理解算法研发，包括但不限于目标检测、视频分类、行为识别、内容理解、OCR、人脸识别、姿态检测等方向；\n2. 算法模型性能优化，使得线上算法能够高效稳定运行；\n3. 配合平台服务研发同事，部署发布算法；与产品、运营和业务方研发同事沟通技术方案，保证算法上线后对业务相关指标有正向提升；"\n'}
{'name': '31504-网络高级技术工程师', 'country': '中国', 'duty': '1、负责腾讯云机房网络、VPC、负载均衡平台的故障处理；\n2、负责对网络问题分析解决，形成方法论，提升团队技术能力；\n3、负责通过技术手段、流程制度提升平台网络可用性；\n4、负责分析业务不合理、不高效地方，提出优化改进方案并推进实施。'}
{'name': 'TEG02-网络管控系统后台开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责海量互联网服务基础架构监控系统、网络自动化管理工具研发；\n负责Linux下Java/GO/C++后台服务器端软件与运营平台研发；\n负责海量网络数据采集及大数据存储分析；'}
{'name': 'TEG02-网络运营架构师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '从网络完整生命周期及整体上下游链条综合思考，规划设计网络长期可用性指标体系，对网络架构产品实际可用性负责；\r\n探索研究SDN/NFV/OPENCONFIG/INT等网络通信领域相关前沿技术和方法,持续提升网络整体可用率；\r\n负责网络运营系统的规划设计和实施落地,推进运营开发融合模式(DevOps)深入开展，探索ZTN/AIOPS等新型运营体系的构建，从运营角度持续改进网络监控、故障处理、隐患挖掘、故障预测等相关技术和方法，不断提升运营效率和质量；\r\n深度参与公司基础网络架构设计，针对运营中发现的问题，提出改进建议，协同规划及建设team形成闭环处理。'}
{'name': 'TEG02-网络运营开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责公司数据中心网络、骨干网络相关运营工具系统的设计和开发运营，通过自动化手段，不断提升网络运营效率和质量；\n负责网络运营应用系统的前端开发工作，并负责相关系统的前端稳定性、性能优化和安全管控工作；\n负责网络运营团队人员自动化开发能力的建设和培育，帮助团队完成DevOps的转型及长期演进。'}
{'name': 'PCG04-web前端高级开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责PCG推荐、搜索类产品及中台AI能力的评测体系建设及评测平台前端开发、维护和优化工作；\n深度参与内容、推荐、搜索相关产品和中台的项目，和产品、开发团队密切合作，最大程度的保证产品的质量，提升产品体验；'}
{'name': '28481-Data Scientist(数据科学家）', 'country': '中国', 'duty': "● Work with large, complex healthcare datasets, solve difficult, non-routine analysis problems. Conduct analysis that includes data gathering and requirements specification, processing, analysis, ongoing deliverables, and presentations.\n● Define and develop metrics that assess and drive the success of Tencent HealthCare products. Build and prototype analysis pipeline iteractively to provide product insights. Create deep understanding of various products, advocating for changes where needed for product development.\n● Research and develop analysis, forecasting and optimization methods to revolutionize China's healthcare industry "}
{'name': '35948-算法策略高级工程师', 'country': '中国', 'duty': '1. 基于海量数据，利用机器学习和数据挖掘方法，为黑产对抗、用户质量分群、用户推荐等业务安全提供模型与策略，提升服务性能；\n2. 负责相应AI模型设计，研发适合在业务安全中使用的模型、算法和工具；\n3. 理解并分析相关产品现状，为产品研发和运营提供决策支持。'}
{'name': '34471-电商智能系统后台开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责小鹅拼拼业务技术架构设计，提供基于性能、稳定、扩展、安全等方面规划技术架构，并驱动落地；\n2. 负责攻克高并发、高稳定性，业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关；\n3. 为团队引入创新的技术、创新的解决方案；'}
{'name': '34471-电商智能系统大数据开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责创新电商项目大数据系统架构设计与开发;\n2. 负责商品海量内容处理、智能化挖掘等开发工作；'}
{'name': '31871-服务器TDE/TME 测试开发/管理工程师', 'country': '中国', 'duty': '1、负责ODM 供应商生产测试（L3~L10，L11、L12等)体系设计和建设；\n2、负责测试方针、方案开发，标准建立，辅助和督导厂商落地，包括但不局限于测试装备夹具，测试OS，测试 tool，自动化开发与管理等等；\n3、负责交付段、ODM 厂商和部件厂商测试问题的定位和解决，跟踪闭环 ，加速问题解决的效率与速度；\n4、对测试良率，交付质量和交付效率负责。\n '}
{'name': '18428-金融科技财付通组件平台高级研发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1.负责FiT金融线安全和平台基础组件(分布式框架，消息系统，配置系统，安全平台等）相关系统的架构设计和演进\n2.负责FiT金融线安全和平台基础组件的开发和运营(linux, C/C++/java)\n'}
{'name': '18428-基础组件研发专家', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责腾讯金融科技基础平台升级工作，包括基础框架的升级和容器化升级等，设计和实现腾讯金融基于容器化技术的基础平台，以及基于容器化技术的研发、测试和运维一体化平台；\n2. 负责基础组件平台的架构规划、设计和研发推进工作，如分布式KV存储系统或分布式消息中间件的功能规划、架构设计和研发工作等。'}
{'name': '22989-专有云运维工程师（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '职位描述\n1. 大学本科及以上学历，计算机或者相关专业； \n2. 三年以上应用运维经验，具备python,go研发能力优先； 有云运维经验的优先\n3. 深入理解linux系统，运维体系结构，精于稳定性提升、效能提升； \n4.能够承受较大的工作压力，具有良好的团队协作、沟通能力，乐于分享，良好的客户服务意识； \n5.有大规模k8s集群运维经验优先\n此岗位为腾讯集团旗下全资子公司编制岗位'}
{'name': '35598-信息流推荐算法高级研究员（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责独立端（浏览器、快报）的Feed流相关推荐算法的研发，通过在召回、排序上对样本、特征、模型以及相关策略的不断优化，持续提升业务（图文、短小视频、直播等）在不同场景的效率和用户体验。\n对技术有追求，能够紧跟工业界、学术界的前沿技术，并能够结合业务的实际特点将相关技术落地产生实际效果，追求极致。\n在人与信息这条赛道上，愿意不断尝试，并相信技术的力量，通过技术的方式持续改进人类获取信息的效率。'}
{'name': '30359-内容平台业务运维工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责内容产品线相关的运维工作，支持运维对接；\n整体上对所负责产品的部署架构、HA方案、成本、服务质量等进行控制和改良，维护产品的质量稳定；\n负责运维支撑系统的建设，通过技术手段、流程制度提升产品稳定、可用性。'}
{'name': 'PCG04-高级测试开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责PCG推荐、搜索类产品及中台AI能力的评测体系建设及评测平台开发工作；\n建设客观、科学的推荐系统评测体系，参与整个内容生态与分发体系的评测方案建设和工程技术落地工作；\n深度参与内容、推荐、搜索相关产品和中台的项目，和产品、开发团队密切合作，最大程度的保证产品的质量，提升产品体验；'}
{'name': 'PCG04-高级后台开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责PCG推荐、搜索类产品及中台AI能力的评测体系建设及评测平台后台开发工作；\n建设客观、科学的推荐、搜索系统评测体系，参与整个内容生态与分发体系的评测方案建设和开发工作；\n深度参与内容、推荐、搜索相关产品和中台的项目，和各产品、开发团队密切合作，提升产品体验；'}
{'name': 'TEG05-高级安全分析运营工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责数据系统的运营和价值推广，制定和建设系统的运营体系，推广数据的业务和应用价值，提升产品口碑和影响力；\r\n据产品的要求，设计数据指标体系及制定数据规划，对运营数据设计分析逻辑，发现潜在的产品机会、风险或缺陷，提供决策数据支持，通过运营数据驱动产品优化，并推动业务闭环。'}
{'name': '15851-游戏语音合成方向研究员Game Text to Speech Researcher（深圳/洛杉矶）', 'country': '中国', 'duty': '负责语音合成相关算法的研发工作，快速应用到业务中；\n追踪语音合成方向的前沿研究，改进现有方法，撰写论文专利；\n研究，设计，实施，评估和优化新颖的算法/模型，从而提高实际场景中的性能。\nResponsible for TTS algorithms and other research and development work，quickly apply them to business;\nFollow the latest developments in academia and improve existing methods and publish papers;\nResearch, design, implement, evaluate and optimize novel algorithms/models that lead to improved performance in real world scenarios.'}
{'name': '25926-机器学习算法高级工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责手游游戏安全业务相关数据统计、分析、挖掘工作；\r\n通过用户行为数据建模、分析用户特征等，为业务决策提供参考。'}
{'name': 'TEG14-高级业务运维工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责社交类（图片、文件、C 2C）业务平台的容量管理、监控、发布等日常运营，保障业务稳定性; \n负责相关业务的运营数据分析、运营质量分析等运营工作; \n负责相关业务的运营优化、预算，制定相关运营规划；\n负责业务的架构、成本等方向的优化工作。'}
{'name': 'TEG14-低代码平台研发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责微信的研发平台；\n提升微信在整个软件生命周期的研发及运营效率，\n负责建模工具；低代码平台等效率的提升；\n'}
{'name': '20016-天美手游高级测试开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责手游项目的专项内容（核心为客户端测试工具的测试开发）测试和调优；\r\n在安卓和iOS平台下（主要为安卓平台），开发&完善客户端测试工具；\r\n针对测试行为中的难点和盲区提出新的测试方案，引入或开发新的测试方法和测试工具；\r\n针对后台性能、接口、单元和异常测试自动化。'}
{'name': '23295-互娱数据营销平台DMP后台开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯游戏营销体系DMP数据管理平台的架构设计和优化，开发和实现的工作；\r\n负责腾讯游戏内部广告投放系统后台架构设计和优化，开发和实现的工作；\r\n负责腾讯游戏数据营销系统后台存储和访问优化，开发和实现的工作。'}
{'name': '35236-基金量化分析师', 'country': '中国', 'duty': '1、对基金产品、基金经理和基金公司进行定量研究，构建完整的定量评价体系；\n2、参与金融科技平台的模型建设和工具开发；\n3、参与智能投顾底层的基金筛选与策略构建及日常专题性研究；\n'}
{'name': '28302-START云游戏高级数据分析师', 'country': '中国', 'duty': '负责START云游戏数据分析系统设计和实施；\n搭建产品数据分析体系；\n监控数据波动并能解读数据异常。'}
{'name': '25926-后台策略工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责工作室方案后台数据挖掘，分析相关工作；\n负责游戏安全策略对抗工作； \n     '}
{'name': '30620-腾讯广告微信广告系统测试工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责微信广告业务的系统测试工作；\n能够完成测试对象分析、测试用例设计、测试程序开发，并进行缺陷跟踪和软件质量分析；\n保证被测系统的质量，并通过流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；\n深入业务，挖掘能提升广告测试质量及效率的测试工具及测试平台需求，规划并能独立完成架构和模块设计，开发工作。'}
{'name': '36812-腾讯新闻数据开发/分析工程师（中台建设）', 'country': '中国', 'duty': '主要负责腾讯新闻的数据仓库、用户画像、数据分析平台和实验平台的开发与维护，产品运营数据报表的建设与数据分析。'}
{'name': '30359-推荐算法工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '1.追踪和创新推荐相关算法，研究落地应用到PCG推荐类产品；\n2.负责公共推荐算法库构建, 协助业务优化排序/召回相关模型;'}
{'name': '20354-安全策略研究员', 'country': '中国', 'duty': '1、负责从事对腾讯云大数据在安全领域内的研究和分析工作；\n2、负责安全领域模型的建设，识别安全事件、分析趋势，并推动安全风险收敛；\n3、在安全大数据平台上，负责安全事件策略分析、运营、数据模型设计，验证和优化，为安全运营提供决策支撑。\n4、对业界前沿的机器学习/深度学习算法以及安全领域内的前沿知识有一定了解，并将其应用到工作中，帮助提升安全业务效率；'}
{'name': 'CSIG17-测试开发高级工程师(广州)', 'country': '中国', 'duty': '1、在安全类项目中，应用行业前沿的优秀的工程实践经验，提升研发和工程生产力和效率；\n2、设计和开发用于研发过程优化的工具平台,落地持续集成,持续交付相关的工程能力.\n3、负责研发效能提升工具,平台的Web,服务的设计和开发.'}
{'name': '18435-金融科技数据挖掘算法工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '根据海量微信交易数据构建关系图谱，挖掘潜在风险团伙；\n算法设计与实现，保证算法在海量数据上的运行效率；\n推动社团挖掘算法的产品化落地，推动风险挖掘、可视化展示、风险审核等全流程实现。'}
{'name': '18435-金融科技数据分析师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '独立负责业务数据收集整理，并且结合业务对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘数据价值，给出有洞察、能落地的结论，为管理层的策略制定提供决策支持；\n通过专题分析，对业务问题进行深入分析，形成数据运营指标体系，并定期输出业务发展分析报告，为业务的策略、产品优化提供数据支持；\n能够配合各个业务条线，快速理解业务逻辑，提炼出数据分析方法，并与核心业务团队深度合作，以专业的洞察分析为基础，推动分析结论落地，助力业务发展与管理提升。\n'}
{'name': 'WXG08-113 微信对话/算法服务系统后台开发工程师（北京） ', 'country': '中国', 'duty': '负责微信模式识别中心对话系统的后台基础平台和算法服务中台搭建， 包括API-Gateway中间件开发，算法服务Serving，手机与嵌入式SDK以及后台对话技能框架和对应技能的开发。'}
{'name': '36665-乘车码后台开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '工作职责\n负责腾讯轨道交通系统，腾讯乘车码业务后台服务的相关设计与开发'}
{'name': '36665-乘车码大数据工程师', 'country': '中国', 'duty': '1、参与轨道交通大数据相关产品技术架构设计、技术规划、技术选型；\n2、支撑大数据产品与应用建设、挖掘分析工程和数据管理体系落地；确保整个平台的可扩展性、稳定性、高效、安全性等非功能特性的实现；\n3、参与大数据系统的关键性能调优、重大问题攻关；\n4、与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值；'}
{'name': '36665-乘车码后台开发高级工程师', 'country': '中国', 'duty': '工作职责\n负责腾讯轨道交通系统，腾讯乘车码业务后台服务的相关设计与开发，参与轨道交通系统，乘车码架构优化建设，持续提升平台的可用性、安全性和性能；\n'}
{'name': '36665-智慧交通数据分析工程师', 'country': '中国', 'duty': '工作内容\n1、负责数据仓库和应用集市的业务数据模型、画像标签体系建设；\n2、负责针对智慧交通领域中不同场景的业务需求，进行数据分析和挖掘建模，利用数据分析技术解决业务问题；\n3、构建智慧交通大数据分析体系，针对不同的数据类型，形成深入的数据分析方法及沉淀，支持智慧交通相关数据产品功能开发。'}
{'name': '36665-智慧交通数据开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '工作内容\n1、参与轨道交通大数据相关产品技术架构设计、技术规划、技术选型；\n2、参与轨道交通大数据平台搭建、数据仓库业务数据建模和分析；\n3、支撑大数据产品与应用建设、挖掘分析工程和数据管理体系落地。'}
{'name': '25663-Saas甄选市场后台开发（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '参与腾讯云SaaS千帆-甄选市场，Saas商品中台、商户中台后台研发； \n参与相关系统的架构设计和评审，参与项目的技术攻坚和优化； \n参与系统文档的撰写、维护。'}
{'name': 'TEG15-金融级分布式数据库高级测试工程师(北京/深圳)（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责金融级数据库TDSQL的测试质量把控工作，从TDSQL数据库架构和应用场景进行测试策略、方法的规划及实施；支持行业客户测试需求的落地实施，为项目的客户版本交付质量负责；\n参与分布式集群架构的自动化测试、性能测试、线上引流等测试能力，打造行业领先的分布式数据库测试技术；\n培养年轻数据库测试工程师，达成人员成长的目标。'}
{'name': 'TEG15-金融级分布式数据库高级测试工程师(北京/深圳)（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责金融级数据库TDSQL的测试质量把控工作，从TDSQL数据库架构和应用场景进行测试策略、方法的规划及实施；支持行业客户测试需求的落地实施，为项目的客户版本交付质量负责；\n参与分布式集群架构的自动化测试、性能测试、线上引流等测试能力，打造行业领先的分布式数据库测试技术；\n培养年轻数据库测试工程师，达成人员成长的目标。'}
{'name': 'PCG04-研发平台Web前端开发', 'country': '中国', 'duty': ' 负责研发平台建设相关平台开发、维护和优化工作，能做出合理的技术解决方案；\n优化和改进现有产品以提升用户体验；'}
{'name': 'CSIG17-测试工具平台高级开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '1、在云计算、智能类业务项目中，应用行业前沿的优秀的工程实践经验，提升研发和工程生产力和效率；\n2、设计、构建和落地自动化构建、测试和发布的工程基础设施；\n3、驱动研发团队落实优秀的代码规范、代码设计原则和高质量的测试；\n4、分析和定位复杂系统耦合关系，梳理跨团队分工协作，以提升系统可测试性。'}
{'name': '23295-互娱增长策略分析师(深圳)', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯游戏营销业务的增长策略分析：\n制定和拆解营销目标，评估营销手段；\n组织营销场景的数据实验，推进多渠道联动实验；\n通过数据分析、挖掘及业务理解，辅助制定营销策略，为营销环节的优化提供建议；\n探索新型营销模式和机会，助力营销增长；'}
{'name': '21309-教育子公司-系统测试工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '岗位职责：\n1、负责CSIG在线教育业务腾讯课堂、企鹅辅导、腾讯开心鼠等产品的质量保障工作，包括测试用例评审，制定测试方案并评估风险、缺陷跟踪及质量分析等。\n2、负责业务的接口、UI等自动化测试的建设，提升产品的自动化能力；结合产品特征，挖掘产品相关的专项需求\n3、参与外包团队管理，带领外包同学完成需求及项目的交付，负责测试分析、自动化等能力的培训\n4、能独立负责产品的测试，包括但不限于功能、性能、稳定性、兼容性等方面，过程中保持和产品、开发、PM的高效沟通，快速推动问题的解决。\n'}
{'name': '20503-优图AI后台测试工程师', 'country': '中国', 'duty': '1）负责后台服务全流程测试，包括需求分析、设计评审，制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；积极关注线上运营质量，和监控指标，积极响应用户反馈；\n2）保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升测试质量和方法效率；\n'}
{'name': 'TEG03-高级Java后台开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责腾讯数据平台部，主要是面向海量设备的消息推送及数据分析平台，要求负责开发的系统具有高性能和高可靠性；\n2. 负责参与业务流程开发和核心系统的架构设计；\n3. 负责业务模块及核心组件的调优工作；'}
{'name': '36603-后端研发高级工程师', 'country': '中国', 'duty': '1、负责腾讯云安全合规平台的研发工作，分析系统相关需求、设计技术架构、落地技术方案；\n2、挖掘系统性能、稳定性、可靠性等潜在风险并跟进优化，持续保障和提升产品质量；\n3、跟进研发规范和技术体系建设，不断提升研发效率。'}
{'name': '25664-政务云前端开发工程师（腾讯云全资子公司）（西安）', 'country': '中国', 'duty': '负责中台、通用能力工具开发，通过技术提升前端开发效率'}
{'name': '25927-游戏测试经理（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '快速上手业务，并组织团队完成产品的质量体系构建和管理工作；\r\n 招聘并构建测试团队，完成团队的建设和发展，实现良好的跨团队合作；\r\n 优化、提高团队的测试效率和输出质量，主动发现问题并优化改善，做好过程和结果的积极反馈和团队的反思提升工作；\r\n 承担团队的游戏运营品质和责任，关注并提升团队业绩；\r\n 承担外网游戏品质责任，关注项目业绩。'}
{'name': '25663-腾讯云游戏解决方案后台开发（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '参与腾讯云游戏行业相关产品研发工作，完成GAAP/GME/音频过滤等产品需求迭代； \n参与相关系统的架构设计和评审，参与项目的技术攻坚和优化； \n参与系统文档的撰写、维护；负责为客户提供行业云端解决方案、架构优化方案 ；'}
{'name': '25663-腾讯云国际站计费平台后台开发（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '主要负责腾讯云国际计费平台的研发工作，包括：\n1、负责国际站计费平台的研发工作\n2、负责客户化计费需求的定制开发工作\n3、负责计费相关的配套工具、系统开发工作\n\n'}
{'name': '25663-TiC产品后台开发（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '主要负责腾讯云IaC产品研发工作，包括：\n1、腾讯云TiC产品研发工作；\n2、兼容主流云服务自动化生态工具的开发工作。\n'}
{'name': '25663-GSE后台开发（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '负责游戏服务平台架构设计以及性能优化；\n负责参与相关产品需求讨论，平台核心技术的研究与实现；\n负责游戏服务平台版本开发工作；\n负责游戏服务平台系统设计开发以及日常运营开发工作。\n'}
{'name': '25663-游戏服务端引擎后台开发（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '负责游戏服务端引擎架构设计以及性能优化；\n负责参与相关产品需求讨论，核心技术的研究与实现；\n负责游戏服务端引擎版本开发工作；\n负责游戏服务端引擎系统设计开发以及日常运营开发工作。\n'}
{'name': '25663-腾讯云泛互联网行业后台开发（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯云泛互联网行业相关产品，架构设计工作及性能优化；\n负责腾讯云泛互联网行业相关产品需求讨论、开发工作；\n负责腾讯云泛互联网客户提供行业工具设计开发。\n'}
{'name': '25663-腾讯云泛互联网后台开发高级工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯云泛互联网行业PAAS、SASS产品研发工作； \n参与相关系统的架构设计和评审，参与项目的技术攻坚和优化； \n参与系统文档的撰写、维护；\n负责为客户提供行业云端解决方案、架构优化方案 。'}
{'name': '25663-研发效能平台后台开发（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '主要负责研发效能平台产品开发工作，包括：\n1、跟进业界最佳DevOps实践，开发出有竞争力的研发效能平台；\n2、根据业务情况抽象开发通用公共组件沉淀在Pulse line上，供各个业务使用。'}
{'name': '25663-IaC产品族后台开发（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '主要负责腾讯云IaC产品研发工作，包括：\n1、负责腾讯云TiC产品研发工作。\n2、负责IaC类产品的开发工作。'}
{'name': '25663-行业效能系统后台开发（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '主要负责行业端到端管理系统的开发工作，包括：\n1、负责业务端到端管理系统MTL（Market To Lead）开发工作。\n2、负责业务端到端管理系统LTC（Lead to Cash）开发工作。'}
{'name': '30359-业务SRE', 'country': '中国', 'duty': '负责建设和优化oncall流程平台、制定效能度量指标，完善运维自动化工具和知识库的建设，提升运维效率和质量为业务赋能；\n参与日常的运维Oncall工作；\n参与EPC标准制定、实现自动化度量。'}
{'name': '27092-商业化数据分析工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责团队游戏业务和广告业务的底层数仓建设。围绕用户增长，用户留存，收入提升等主题进行数据分析，支持产品运营策略的优化。围绕推荐广告业务，支持算法工程师分析算法效果，优化数据算法策略。'}
{'name': '36960-腾讯视频用户增长高级研发工程师(北京）', 'country': '中国', 'duty': '1、负责开发平台级系统用以支撑腾讯视频线产品用户增长\n2、与产品，数据，算法部门配合，深度参与腾讯视频的增长的策略与实施环节，用工程技术办法为增长提效\n3、设计与编码实现增长平台以满足各增长职能团队需求\n'}
{'name': '36812-新闻算法工程师-内容理解与搜索', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯新闻的热点内容理解、搜索和内容聚合算法研究，包括但不限于：（1）图文/微博/搜索query等各种长短文本的理解：基础语义特征，事件提取，知识点与兴趣点提取，query改写，query意图分析等；（2）热点理解与分析：多来源文本的聚合分析，热点发现与分类，热度分级与跟踪，事件表示，事件粒度与关系等；（3）内容聚合生产：话题选题，观点与情感分析，相关性匹配，内容聚合与结构化等。'}
{'name': '30628-腾讯广告排序算法专家（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '参与以下一到多项工作：\n广告竞价排序机制的设计与优化， 包括但不限于粗选召回策略优化、精选排序公式和auction机制设计、排序全链路目标一致性等工作；\n设计适用于广告业务线上场景，满足高精度、高吞吐量、低延迟约束的大规模点击率/转化率粗选模型；\n广告冷启动机制设计；以及相关算法策略如模型冷启动预估/Explore-Exploit算法设计等工作; \n设计可以帮助广告主更好度过冷启动的起量、拿量产品工具；\n以广告系统全链路视角，解决广告主在投放效果、体验上的其他问题，比如稳定性、成本达成;建设排序问题分析系统，解决各种疑难杂症;'}
{'name': '30628-腾讯广告创意优选算法专家（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '洞悉广告行业的新技术，深入理解广告主的需求。探寻新的广告创意优选的技术，开创新一代广告创意优选的产品。具体负责广告创意（包含图片、视频、文案、落地页等元素）的离线和线上优选的研发工作。利用机器学习、NLP、Computer Vision的方法，对图片、视频、文本等数据进行深度理解，开发广告创意推荐和优选，以及排序模型。同时，需参与广告定向召回、粗排、精排的全链路的工程开发。此外，需利用科学的方法保障所负责业务的稳定，推动业务部门相关环节的改进和优化，沉淀相应的工具来提高研发效率。\n'}
{'name': '30628-腾讯广告衡量分析专家（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '参与实验平台的工程化建设，研究在双边市场下的实验设计和评估问题；\n参与广告竞价平台的机制设计工作，衡量机制对系统的作用；\n分析广告系统中的竞价策略，找到优化空间并提出改进方案。\n'}
{'name': '17757-数据分析', 'country': '中国', 'duty': '快速响应增长业务分析需求，针对具体业务场景、相关数据及策略进行分析，有效洞察业务机会及瓶颈，并提供优化建议；\n协助业务部门进行数据分析与解读，并提供优化策略，以数据驱动平台用户增长；\n优化和完善所属方向的数据分析体系，包括报表体系、专题分析体系等；'}
{'name': '18428-金融科技资深MySQL运维DBA', 'country': '中国', 'duty': '负责微信支付、理财通、零钱通等腾讯金融业务数据库运维；\n协同业务方，提供和构建适合的分布式数据库解决方案；\n参与数据库同城/跨城容灾工作，提供金融业务数据库可用性和安全性保障。'}
{'name': '29912-微视数据分析（北京）', 'country': '中国', 'duty': '1. 及时、准确地研究分析短视频行业发展现状与趋势；\n2. 负责规划搭建微视数据指标体系和分析体系，以强数据导向推动短视频的增长目标；\n3. 负责监控微视业务数据情况，及时察觉数据波动并深入分析波动原因；\n4. 深入理解业务，对业务中存在的问题完成深入的专题分析报告，并推动在业务中落地；\n5. 优化和改进现有的数据统计和报表系统，提升分析效率。'}
{'name': '29912-数据挖掘算法工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '我们致力于机器学习、深度学习、强化学习等人工智能技术的研究，构建高效率的算法平台，优化产品各个环节的用户体验，打造更美好的短视频平台。\n目前团队刚刚组建，成长空间巨大，欢迎各位志同道合的朋友加入我们！\n\n职位描述：\n1. 基于海量业务数据进行用户数据建模，包括但不限于用户画像，用户启动预估、LTV预估和流失预警模型等 \n2. 基于海量短视频数据进行优质内容和优质达人挖掘，并对低质、作弊内容及达人进行识别打击 \n3. 基于全部业务数据进行时间序列预测，包括但不限于DAU预估、时长等消费指标预估，智能检测指标异常 \n4.基于海量行为数据挖掘用户使用APP的兴趣与原因，通过用户画像、营销模型、推荐模型等，制定并优化运营策略\n5. 联动产品和运营，分析业务数据，提供可靠的大数据分析建模方案，提升产品体验和业务指标'}
{'name': '29912-数据科学家（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责执行各类实验，包括设计和执行实验，给出实验分析并给业务决策提供推荐方案；共建实验平台，提升实验平台的准确性和可用性；\n主导数据产品的开发，包含数仓的建立、数据的挖掘、清洗以及建立智能决策引擎； 研究、建立业务指标体系，做数据分析来产生洞察从而支持人为决策制定包含产品战略、市场运营战略、广告策略、游戏策略来优化用户生命周期管理从而最大化用户对企业的价值，从用户增长和生态培育等角度优化腾讯微视；  建立机器学习模型来分析运营活动、return on content (ROC)、用户生命周期，lifetime value (LTV) 等来产生相关洞察来支持生态建设、提升运营ROI和用户LTV； 利用对业务的理解，通过数据挖掘和科学决策等手段来支持生态的建设； \n推动数据治理，倡导和共建数支持、据驱动业务发展的文化\n\n'}
{'name': '29912-微视大数据开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责部门数据仓库和数据集市的模型设计、ETL开发与性能优化，代码Review；\n深入理解业务，围绕数据分析搭建完善的数据服务，驱动业务的发展；\n数据产品研发，提升数据平台的通用性和可拓展性。'}
{'name': '22989-CDN运营开发工程师（腾讯全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯云CDN运营支持系统的建设和研发工作，确保相关系统稳定可靠运行；\n参与CDN运营系统的需求分析、评审、开发和数据运营工作，为计费/成工作决策提供数据支撑。'}
{'name': 'TEG03-运维技术专家', 'country': '中国', 'duty': '● 负责腾讯广告业务运维，保障业务稳定\n● 负责业务架构、成本等方向的优化工作\n● 负责服务管理与监控，问题的定位、处理和跟进\n● 负责运营优化、预算制定相关运营规划\n● 负责运维智能化自动化平台设计，标准制定，实现及优化等工作\n'}
{'name': 'TEG03-机器学习高级研究员（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '用机器学习算法挖掘腾讯最全的海量数据, 构建和优化腾讯用户画像体系；\r\n用数据挖掘结果支撑和服务社交广告、智慧零售、游戏、金融等核心业务；\r\n参与和优化数据清洗、特征设计与选取、算法设计及检验评价、线上实验方法设计等数据挖掘和应用的全过程。'}
{'name': 'TEG03-高级前端开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '岗位职责：\n\n负责广告工具平台/电商品台的前端系统的需求分析和架构设计，核心代码的编写；\n\n负责制定团队技术规范、推动技术架构的持续演进，使团队在系统工程化程度，基础设施完备性，研发效率，代码复用性上持续提升；\n\n理解产品业务，主导各个业务模块的重构、改造和优化；同时能够主动及时发现系统潜在的技术风险并推动解决；'}
{'name': 'CSIG17-腾讯云加速测试高级工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯云CDN相关产品的质量保证工作；\n1、根据产品需求对腾讯CDN产品进行测试、包括CDN加速效果、缓存配置、缓存预热与刷新、日志与统计数据、安全防护等；\n2、包括测试计划、Web功能测试、接口测试、性能测试、自动化测试、可靠性测试等；\n3、开发测试工具和自动测试框架、自动测试脚本，进行自动化测试;参与代码评审，协助开发定位问题等；\n4、学习和研究新技术并引入以提高测试的效率和质量，满足质量保证的需求。'}
{'name': 'CSIG17-腾讯云行业产品高级测试工程师', 'country': '中国', 'duty': '1、负责腾讯云行业项目的测试方案制定，用例编写及评审，设计测试工具、自动化框架；\n2、负责交付类产品相关的测试方案，测试工具平台，自动化测试架构设计及实现工作；\n3、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，提升研发的质量和效率。'}
{'name': '28481-医疗机器学习平台专家工程师（深圳/北京）（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '● 负责医疗大数据机器学习平台的设计与开发，包括：平台架构设计，支持无监督，有监督，强化学习，及迁移学习等多种AI模型的pipeline建设；\n● 构建医疗数据集成，数据挖掘，特征工厂，模型管理，训练及评估的一体化平台，持续提升平台易用性，满足多类用户的机器学习需求\n● 改进机器学习平台对医疗场景的易用性，持续提升模型范畴，数据交换及模型参数的自动优化\n● 积极追踪业内机器学习平台动态，优化内部技术方案，改进产品性能，不断推进AI架构升级及项目的应用'}
{'name': '21309-在线教育—音视频中台-高级C++/golang研发工程师', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责在线教育核心音视频后台（直播、点播）系统的模块架构设计、研发\n2. 负责业界最新技术调研和引入应用'}
{'name': '25663-创意云后台开发（腾讯云全资子公司）（武汉）', 'country': '中国', 'duty': '参与腾讯云SaaS千帆-创意云后台研发； \n参与相关系统的架构设计和评审，参与项目的技术攻坚和优化； \n参与系统文档的撰写、维护。'}
{'name': '35236-债券基金研究分析师', 'country': '中国', 'duty': '1、 负责债券类基金的定量及定性研究与评估，具体工作包括基金评分，业绩指标定量研究，基金风格研究，业绩归因与稳定性研究，基金定性调研与完成相关调研评估报告等；\n2、负责偏债类投顾组合策略的研究与评估，包括投顾基金池和策略池的定期更新维护，全市场策略的定期扫描和评估，建立并维护组合及管理人的评价体系；\n3、其他研究：包括资产配置、组合构建、投顾方案设计等工作。\n'}
{'name': 'PCG04-高级测试开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯核心社交产品（APP/WEB/PC）的前端或后台的架构、代码层面的专项分析及优化，包括但不限于性能自动化、接口自动化、代码质量分析等质量保障工作； \n结合业务推进测试体系的建设，并配合进行相关工具平台设计及开发工作，提升研发质量； \n所负责项目的devops工具链建设并推动落地，提升研发效率；\n持续探索引用行业相关测试技术和理念，帮助团队提升质量和效率。\n\n\n负责腾讯核心社交产品（APP/WEB/PC）的质量保障和效能提升，承担对应的devops工具链建设并推动落地。'}
{'name': 'TEG03-SRE(Singapore)', 'country': '新加坡', 'duty': '1. Responsible for the operation and maintenance of big data cluster (Hadoop Hbase Hive Yarn Spark, etc.);\n2. Responsible for cluster performance optimization, expansion and contraction;\n3. Responsible for cluster monitoring and alarm, fault handling, data backup, user problem handling, etc.;\n'}
{'name': '29912-NLP算法研究员', 'country': '中国', 'duty': '1.计算机、软件相关专业，硕士及以上学历，两年以上NLP领域的研发经验；\n2.扎实的NLP和深度学习理论基础，对CNN、LSTM/GRU、Transformer，BERT等NLP技术有深入了解；\n3.在长/短文本的关键词提取、实体识别、文本分类、语义匹配、文本理解、文本摘要、问答/对话系统、知识图谱、信息检索中的一个或者几个方面有研发经验；\n4.优秀的编程和算法能力，熟练掌握Python或C++编程语言，熟悉Spark或PySpark等大数据平台；\n5.熟练掌握机器学习框架（Tensorflow或PyTorch），有实际的深度NLP算法落地经验；\n6.优秀的学习能力、良好的沟通协作能力，对解决具有挑战性问题充满激情。'}
{'name': '35598-信息流视频推荐算法高级研究员', 'country': '中国', 'duty': '负责独立端（浏览器、快报）的Feed流相关推荐算法的研发，通过在召回、排序上对样本、特征、模型以及相关策略的不断优化，持续提升视频等业务在不同场景的效率和用户体验。\n对技术有追求，能够紧跟工业界、学术界的前沿技术，并能够结合业务的实际特点将相关技术落地产生实际效果，追求极致。\n在人与信息这条赛道上，愿意不断尝试，并相信技术的力量，通过技术的方式持续改进人类获取信息的效率。'}
{'name': 'TEG13-机器翻译算法工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '把非汉语文本翻译成汉语（主要包括英、法、日、韩、维、蒙、藏、朝、哈、彝、壮、粤等语种到汉语），进而提高对海量非汉语文本的数据分析性能。主要包括：\n \n- 机器翻译相关算法的研究，跟踪国际最新算法发展方向和相应技术。\n- 机器翻译相关算法的开发与性能优化，包括句法分析、语义分析、深度学习等。\n- 机器翻译语料的挖掘、处理及分析，并可以对其进行领域分类。\n- 针对模型的不足及难以解决的现象，提出改进建议和方法，提升翻译引擎的性能。\n- 研究面向多语种、低资源的机器翻译，如无监督学习、半监督学习、迁移学习、zero-shot、low-resource相关研究。 \n- 多模态机器翻译，如语音翻译端到端，OCR翻译端到端，视频翻译等。\n'}
{'name': '22989-腾讯云通信后台开发工程师（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '1、负责腾讯云通信产品控制台系统设计、CGI及Web后台服务程序研发；\n2、负责腾讯云通信产品运营支持系统、质量监控系统及配置系统的研发，确保相关系统稳定可靠运行；\n3、负责腾讯云通信与合作伙伴产品的集成和交付工作。\n'}
{'name': '22989-腾讯云云智天枢应用后台开发（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '1.负责腾讯云AI中台的项目落地，全流程项目技术支持；\n2.负责腾讯云AI中台的生态建设，合作伙伴对接，行业应用开发。'}
{'name': '22989-腾讯云AI语义后台开发（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯云NLP相关产品的研发，作为腾讯优质NLP技术的统一出口，打造行业领先的腾讯云NLP产品及技术影响力；\n负责打造大规模分布式NLP算法平台，提供公有云/私有云场景下的NLP一站式定制化服务。\n'}
{'name': '22989-腾讯云 IDaaS 产品后台开发工程师(腾讯云全资子公司)', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯云 IDaaS 产品的后台研发工作，主要包括:产品需求开发、服务稳定性及性能优化、 安全能力和运营系统建设等。'}
{'name': '36603-后端研发工程师（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯云安全合规产品的研发工作，分析系统相关需求、设计技术架构、落地技术方案；\n挖掘并跟进系统性能、稳定性、可靠性等的优化，持续保障和提升产品质量；\n跟进研发规范和技术体系建设，不断提升研发效率。\n\n\n\n此岗位为腾讯集团旗下全资子公司编制岗位\n'}
{'name': '36812-腾讯新闻数据开发/分析工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯新闻的数据仓库、用户画像、分析平台和实验平台的开发与维护，产品运营数据报表的建设，业务指标和分发策略的数据分析。'}
{'name': '36812-\xa0腾讯新闻后台开发工程师—内容（中台建设）', 'country': '中国', 'duty': '负责货架中台相关业务的开发，包括不限于：\n内容供应效率指标看板建设；\n内容供应到内容分发：内容供需分析，缺货信号发现，内容补货机制、内容补货收益评价整体流程机制建设；\n系统SLA持续精进，能够充分理解业务，发挥系统价值。'}
{'name': '36812-腾讯新闻go研发工程师（热点）', 'country': '中国', 'duty': '负责热点中台/热点后台相关业务的开发，包括不限于：\n架构的演进；\n系统SLA持续精进；\n不断简化系统，易维护；\n能够充分理解业务，发挥系统价值'}
{'name': '29569-VB风险策略分析师', 'country': '中国', 'duty': '根据贷款业务需求，负责信贷全流程风控体系和评分体系建议，并持续优化。\n1、负责贷款产品贷前/贷中/贷后的全流程风控建设，并推动落地；\n2、负责风险评分体系开发、上线、监控及优化。如白名单、反欺诈、A/B/C评分卡、额度模型、响应模型及第三方数据应用等；\n3、根据核心风险指标，监测和分析风险策略的执行情况和效果，确保策略及模型的有效性；设计并执行冠军挑战者测试，持续优化风险策略；\n4、与各部门沟通协作，积极推动风险政策与策略在具体业务层面落地。'}
{'name': '29912-微视增长iOS开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '1、负责以用户增长为导向的短视频项目产品研发； \n2、和产品经理配合,深度参与短视频产品需求讨论，功能定义等，强数据驱动；\n3、负责高质量的技术设计和编码，设计良好的代码结构，不断迭代重构；\n4、进行技术预研，将新技术落地到产品，进行技术分享；\n'}
{'name': '36812-数据开发/分析工程师（腾讯新闻）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯新闻的数据仓库、用户画像、分析平台和实验平台的开发与维护，产品运营数据报表的建设，业务指标和分发策略的数据分析。'}
{'name': '25664-运维开发工程师（腾讯云全资子公司）（西安）', 'country': '中国', 'duty': '参与政务协同产品线的部署方案、运维方案、实施方案编制；\n负责提供项目部署运维方案的产品侧支持；\n负责支持产品在项目实施过程中的部署、运维问题的排查解决。\n'}
{'name': '25664-测试工程师', 'country': '中国', 'duty': '【工作职责】\n根据产品需求对产品进行测试，具有物联网协议、TCP/IP协议、HTTP协议、路由协议等相关经验优先；\n根据产品需求对腾讯数据中心运营管理平台进行测试，包括测试计划和方案、测试环境、功能测试、接口测试、性能测试等；\n开发测试工具和自动测试脚本，进行自动化测试，研究测试新技术并引入以提高测试的效率和质量；\n负责测试规范、测试流程的建设和优化，提升测试技术和团队测试能力；\n协助开发人员定位问题，推动问题及时解决，保证版本发布质量；\n'}
{'name': '15612-游戏运营（数据分析方向）', 'country': '中国', 'duty': '对游戏数据及分析相关工作负责，通过数据分析及数据挖掘，对应分析出问题并提供内容向专业建议； \n建立关键指标的日常数据监控机制，定期输出结论及报告； \n针对游戏数据走势、数据波动等情况，迅速做出数据分析报告并输出应对建议；\n主动跟踪，对自有及竞品游戏新玩法/新功能/新活动进行分析，输出结论性专业报告。\n\n'}
{'name': '15571-《UE4写实军事大世界射击手游》高级技术美术（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '开发美术制作工具，优化美术工作流程； \n根据美术需求，设计Shader； \n研究开放大世界制作管线与画面呈现技术；\n研究写实军事角色与动画制作；\n研究游戏引擎，帮助美术人员使用引擎和工具；\n协助美术人员和程序人员优化游戏运行效率； \n解决美术人员日常遇到的各种技术问题。'}
{'name': 'WXG01-微信视频号数据分析高级工程师（广州/深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责微信视频号业务的数据分析工作；\n搭建和完善产品各模块的数据指标体系；\n负责产品和运营核心策略的分析建模，指导业务科学决策；\n设计和分析A/B Testing实验以验证策略有效性，并提出优化的业务策略；\n探索并落实用户生命周期、产品体验优化和用户增长点。'}
{'name': '22989-云平台研发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责私有化云平台腾讯云TStack相关业务模块的架构设计以及开发工作。'}
{'name': '22989-云计算运维工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责私有化云平台腾讯云TStack工程化相关的开发、实施工作。'}
{'name': '22989-云原生架构师', 'country': '中国', 'duty': '负责Kubernetes、ServiceMesh、Docker等技术领域在私有化模式下的应用方案设计以及相关开发工作。'}
{'name': '22989-IAAS架构师（北京、深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责私有化云平台腾讯云TStack底层技术架构方案以及相关开发工作\n'}
{'name': 'Senior Software Engineer (DevOps/SRE)', 'country': 'Singapore', 'duty': '•Strong sense of ownership, Task management, customer service, and integrity demonstrated through clear communication.\n•Ensure service availability and reliability by working with Developers and System Admin team.\n•Write scripts, tools, services for service quality analysis, monitoring and operation.\n•Set up, configure, automate, and maintain services in Linux environment.\n•Passionate about coding and programming, innovation, and solving challenging problems.\n•Re-engineer and document processes.\n•Carefully assess and adopt new technologies and tools to improve efficiency.'}
{'name': 'Network Operation and Maintenance Engineer', 'country': 'Singapore', 'duty': '•Plan and construct Tencent Cloud data center network, VPC, load balance platform. Improve operation and maintenance efficiency.\n•Analyze and solve network problem, provide methodology and improve technical ability in team.\n•Improve usability of network platform via technical method and process management.\n•Find unreasonable and inefficient aspect in daily work. Provide optimization plan and implement it.'}
{'name': '20052-搜索数据平台开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '管理工具开发，dashboard评测建设，搜索效果评测平台建设，以及相应的数据统计分析'}
{'name': '20052-搜索数据平台开发工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '管理工具开发，dashboard评测建设，搜索效果评测平台建设，以及相应的数据统计分析'}
{'name': '29912-增长后台开发工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责增长算法工程相关开发，具体包括架构调度设计、配置管理、实验分析系统建设等； \n对推荐相关系统有良好的架构及设计能力。'}
{'name': '22989-腾讯云视频会议客户端C++开发工程师（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '岗位职责：\n  1. 负责腾讯会议 C++ 跨平台的开发和维护；\n  2. 负责腾讯会议平台效率工具建设。'}
{'name': '25925-推荐系统算法高级工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责基于海量用户数据，在个性化推荐、NLP等领域的应用和研究，通过优化算法、模型提升个性化推荐等应用的效果，提高产品用户体验和运营质量；\n大规模分布式机器学习/深度学习模型算法的落地，以及与业务系统的联合优化；\n负责算法和模型的分布式实现；\n负责提供代码文档，参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析；\n\n岗位特色：\n在腾讯游戏海量的用户数据的基础上，深度挖掘用户的知识信息，为游戏运营提供更加精准的特色服务。'}
{'name': '23486-后台开发高级工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责开发证券后台服务及相关系统，跟进后台服务研发监控等工作。\n参与相关产品需求讨论、架构设计、财经后台现有系统的架构优化，升级；'}
{'name': '26699-智慧零售数据分析产品经理', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责智慧零售小程序相关的数据工作，负责业务数据体系建设及优化；\n2. 管理各模块的埋点方案，制定科学的数据治理规范和流程，推动各端产品数据指标的口径统一，确保数据采集质量的提升；\n3. 统筹业务方的各类数据需求，构建和完善真实反应业务的数据指标体系和报表体系，搭建业务关键指标变化的监控反馈机制；\n5. 搭建并完善数据分析框架体系，针对各类业务问题推动数据科学家、分析师利用各种数据分析方法或模型算法，输出分析结论和策略方案，并推动策略方案的落地优化。'}
{'name': '22989-高级数据产品经理', 'country': '中国', 'duty': '1、负责腾讯云主数据域建设，包括主数据标准、主数据打通、主数据质量等工作；\n2、负责腾讯云主数据域涉及的各业务系统的数据质量评估，协同相关方定位数据异常原因，推动业务方解决主数据质量问题；\n3、负责腾讯云数据中台的数据产品规划、产品设计，并跟进开发、测试、验收的全流程； \n4、 根据目标和业务特点，提供各类数据支持，深入思考，总结思路，沉淀为数据分析模板和报告，为业务提供决策依据。\n'}
{'name': '22989-高级系统技术运维工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责对虚拟化疑难问题分析解决，形成方法论，提升团队技术能力；\n负责通过技术手段、流程制度提升虚拟化平台可用性；\n负责分析业务不合理、不高效地方，提出优化改进方案并推进实施；\n负责腾讯云虚拟化运维平台规划，建设，不断提升运维效率；'}
{'name': '18428-金融科技财付通高级测试开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责支付平台的后台架构、业务及代码层面的专项分析及优化，包括但不限于性能、安全、自动化、代码质量分析等质量保障工作；\n2. 结合业务参与测试工具及平台的开发，推进测试体系的建设及效能提升； \n3. 持续探索并落地行业先进的测试技术和理念，帮助团队提升质量和效率。'}
{'name': '35598-信息流推荐算法高级研究员', 'country': '中国', 'duty': '负责手机浏览器FEED流相关推荐算法研发，通过算法优化提升整体推荐的点击率、关注转化率。\n针对消费场景特征，对用户、Item信息进行建模，抽象业务场景，制定有效的召回算法，同时从样本、特征、模型等维度不断优化排序算法。\n紧跟学术界、工业界的前沿技术，结合实际的业务场景进行算法开发、落地，实现团队技术和业务的共同发展。'}
{'name': 'CSIG17-云游戏测试开发工程师（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '1、负责视频云/云游戏相关产品的全流程质量管控工作，包括参与需求分析，帮助完善需求与开发设计实现，合理设计测试计划，实施测试活动，跟进缺陷，协助研发分析定位问题；\n 2、负责产品相关的测试方案，测试工具平台设计及实现工作； \n3、保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，提升研发的质量和效率。\n注：此岗位为腾讯集团旗下全资子公司编制岗位'}
{'name': 'PCG19-计算机视觉高级工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责腾讯视频创新类应用研发，包括但不限于3D、VR、AR、自由视点、图像类应用、视频类应用、AI类应用\n2. 负责腾讯视频用户体验提升，包括但不限于新形式的交互方式、广告形式、展示形态等\n3. 负责图像/视频相关新应用/新技术跟进及研发\n4. 负责相关技术的产品化推进及落地\n5. 负责相关产品的迭代优化及维护'}
{'name': '31112-腾讯视频web前端开发工程师(北京)', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯视频游戏中心的前端开发、前端架构设计以及整体性能调优。'}
{'name': '21309-教育子公司—大数据与AI后端工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1. 参与腾讯课堂、企鹅辅导、腾讯开心鼠等在线教育产品的数据增长后端应用的开发\n2. 参与大数据在线服务、实时特征处理系统、人群用户画像系统的建设；\n3. 参与智能批改、智能对话、知识图谱、自适应学习等AI相关应用的开发。'}
{'name': 'WXG11-微信读书算法工程师（自然语言处理方向）（广州）', 'country': '中国', 'duty': '负责对长文本、UGC内容进行内容理解工作，包括但不限于语义分析、标签挖掘、知识抽取。'}
{'name': '40102-精品游戏效果广告数据分析经理', 'country': '中国', 'duty': '负责移动精品手游的效果广告数据平台建设及运营数据分析工作； 完成数据BI平台的整体规划及系统落地实现，推动各方资源完成精品手游的数据平台建设，针对效果广告进行整体数据分析，协助团队优化效果。'}
{'name': 'TEG17-语音识别/合成研究员（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责语音识别/合成方向的技术研发工作，包括但不限于语音前端处理、声学模型/语言模型的建立、语言解码、语音合成(TTS)等；\n负责语音识别/合成方向前沿问题的探索与研究；\n结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案；'}
{'name': '34455-腾讯体育推荐引擎开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责推荐引擎的架构设计、开发和性能调优；\n负责推荐数据流程的搭建、监控和优化；'}
{'name': '25926-运营开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责游戏安全相关用户服务平台产品的技术设计与开发；\n负责游戏安全相关客户安全服务产品、以及基础运营支撑平台的设计与开发；'}
{'name': 'PCG14-用户画像算法组长（北京）', 'country': '中国', 'duty': '1、基于海量的用户数据，完成应用宝用户画像体系建设，并不断优化用户标签模型和算法，包括但不限于：用户App兴趣、用户游戏品类兴趣、用户付费画像、用户生命周期模型；\n2、基于用户行为，协同数据分析团队持续挖掘用户需求，发现用户价值点\n3、参与中台建设，推动用户画像数据的建设不断向通用化、平台化方向发展'}
{'name': '36812-算法工程师-NLP算法工程师(腾讯新闻)', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯新闻的基础算法研究和应用，提升内容理解和推荐分发效果。建设通用学习框架，实现更加智能的端到端推荐分发流程。支持推荐中台、内容运营中台等通用基础技术的沉淀和优化，包括内容理解、点击预估、质量分析、主动学习、数据增强、GNN、AutoML等算法优化，具体如下：\n（1）图文/视频/生产者/消费者/搜索query等各种内容的理解：基础语义特征，标签提取与分类，事件提取，知识点提取，兴趣点提取，query改写，query意图分析等；\n（2）构建生产者/消费者画像，并对相关内容的分发效果进行预估。包括标签、分类、权威度、留存预估、带量预估等；\n（3）图文和视频质量分析及优化：识别各种低质和优质图文或短视频，自动纠正或生成更高质量的文章或视频；\n（4）通用机器学习算法框架：优化通用基础算法模型，提升各类NLP/CV算法效率，包括大规模预训练学习、主动学习、AutoML、弱监督学习、小样本学习等。\n（5）与推荐系统、AB平台打通融合，构建通用敏捷的算法上线和验证系统，深入优化各类算法和特征，与工程同学配合提升业务效果。'}
{'name': '30628-腾讯广告效果衡量数据科学家（深圳）', 'country': '中国', 'duty': 'AB测试平台中的评估方法建设；\n实验分析方法建设，协助实验人员通过实验找到持续的优化点；\n品牌广告的效果衡量；'}
{'name': '25928-深度学习高级工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责游戏AI深度学习系统相关开发，包括强化学习平台建设、模型压缩优化等。'}
{'name': '25928-Houdini 技术美术（深圳/上海/杭州）', 'country': '中国', 'duty': '负责游戏引擎中使用到的Houdini资源的开发，包括地形、道路、植被、水体等程序化物件；\n负责开发和改进基于Houdini的PCG制作流程，兼顾美术、程序和策划的需求；\n针对策划和美术对大场景内容制作的需要，开发和改进相应的制作工具链；\n帮助制作团队熟悉和掌握PCG相关技术和制作流程；\n编写和维护PCG相关制作规范和文档。\n'}
{'name': '34471-电商后台开发工程师(上海)', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责小鹅拼拼交易、支付、物流、供应链等相关系统建设，提升业务供应效率和经营效率；\n2. 业务技术架构设计，提供基于性能、稳定、扩展、安全等方面规划技术架构，并驱动落地；\n3. 负责攻克高并发、高稳定性，业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关；\n4. 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；\n'}
{'name': '29912-搜索后台开发工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾微视搜索业务后台研发工作，满足海量索引数据基础召回的性能和效果，确保搜索能力的高效易用。'}
{'name': '29912-内容推荐产品经理（北京）', 'country': '中国', 'duty': '1.深入理解推荐机制，负责内容推荐策略，对推荐效果负责\n2.建立内容推荐数据评估体系，对线上业务进行全面监控和评估\n3.联动算法和技术同学，通过实验持续进行推荐策略的迭代优化和效果验证\n4.负责推荐内容体系建设，确保内容质量'}
{'name': '29912-内容推荐产品经理（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1.深入理解推荐机制，负责内容推荐策略，对推荐效果负责\n2.建立内容推荐数据评估体系，对线上业务进行全面监控和评估\n3.联动算法和技术同学，通过实验持续进行推荐策略的迭代优化和效果验证\n4.负责推荐内容体系建设，确保内容质量'}
{'name': 'TEG09-运营开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责海量云计算服务的资源管理系统、核算管理系统、成本分析系统等相关的运营开发工作；\n参与系统的需求分析、设计、编码等开发工作；\n参与相关系统的运营和维护工作，保证系统稳定可靠运行；'}
{'name': '23486-证券测试开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责证券类产品的研发效率、质量提升相关的工作，包括但不限于自动化及专项测试、测试工具开发、测试方法研究、效能提升解决方案探索等'}
{'name': '30620-腾讯广告微信广告数据开发/分析工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责微信广告分析和增长平台数据指标体系建设；\n针对策略、流量等进行系统性分析，提供洞察改进建议，驱动业务增长；\n'}
{'name': 'PCG19-腾讯视频NLP算法工程师（深圳/北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯视频的视频理解算法研究，包括但不限于：\n（1）视频内容与query、文本等相似度的比较；\n（2）视频文本的语义理解：标题、简介、台词等；\n（3）视频文本相似度的比较等；\n（4）视频多模态特征的算法研发；'}
{'name': '20503-优图测试开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责计算机视觉、深度学习领域的专项技术测试工作；\n负责算法评测的方案设计，技术指标选型，数据集构建，保证算法效果评估的正确性和合理性；\n负责算法质量的跟进，对算法落地情况进行追踪，协助研发对算法问题进行分析和定位；\n负责测试相关工具的设计实现与维护。'}
{'name': '30628-腾讯广告音视频后台架构师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯广告音视频后台架构设计工作；\n负责广告图片/视频制作工具、创意挖掘与推荐等系统架构；\n负责腾讯广告创意音视频技术难点的攻关和预研；'}
{'name': '26699-智慧零售数据中心数据分析工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责整合设计腾讯零售数据标准，构建智慧零售数据平台体系，针对不同的数据类型，形成深入的数据分析方法及沉淀，支持智慧零售相关数据产品功能开发； \n\n'}
{'name': '26699-智慧零售数据中心后台开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责智慧零售数据产品后台架构的设计和实现工作；'}
{'name': '26699-智慧零售数据中心后台开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责智慧零售数据产品后台架构的设计和实现工作；'}
{'name': '22989-腾讯云容器高级运维工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责云产品容器服务TKE/EKS/边缘容器/Mesh等产品的技术运营工作，从整体上对所负责产品的部署架构、HA方案、成本、服务质量等进行控制和改良；\n负责运营支撑系统建设，通过技术手段、流程制度提升产品质量；\n负责容器服务及DevOps相关平台系统的建设运营工作，提升云产品整体研发运营效率和质量。\n'}
{'name': 'GY0-JOOX后台开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责国际业务部JOOX等产品功能的服务端业务需求开发，负责对接推荐算法或搜索引擎的功能落地实现'}
{'name': '33370-高精地图高级点云算法工程师', 'country': '中国', 'duty': '1. 研发基于点云和彩色图像数据的高精地图自动化制图算法\n2. 算法工程化落地，接入高精地图生产平台使用\n3. 追踪前沿自动化制图相关进展，不断提升算法能力\n'}
{'name': 'TEG02-Network Operation Engineer', 'country': '新加坡', 'duty': 'Tencent Network Operation Center（NOC） is looking for experienced Network Engineers to drive the sustainability and operations of our global cloud computing networks，which is experiencing rapid growth。\nIn this role, candidate will work with highly skilled Network Engineers responsible for the quality of our core datacenters, including both deployment and operations of our current and future networks.\nOur ideal candidate is highly autonomous, understand the necessity of 7X24 onsite support with teams. The desire and ability to work in a fast-paced collaborative environment is essential.\n'}
{'name': 'TEG09-高级数据库平台运维工程师(DBA)', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责公司级数据库平台的运维工作，支撑公有云业务和内部上云工作，包括可用性提升、监控优化、容量规划、扩容部署、流程优化等；\n2. 负责数据库层面疑难问题的跟踪排查和优化实施，对接公有云客户和内部业务；\n3. 负责进行数据库管理相应的配套系统的建设规划、开发及落地；'}
{'name': '21882-腾讯医疗运营开发工程师-大数据（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯医疗大数据实时传输、存储、实时计算、离线计算等底层基础支撑框架的开发和运营'}
{'name': '21882-腾讯医疗搜索后台开发', 'country': '中国', 'duty': '负责搜索产品功能的开发及持续优化及搜索相关的后台服务开发\n负责分布式数据爬虫系统的开发及持续优化；\n负责数据预处理索引检索等相关系统的开发。\n负责对外接口的开发与跨团队项目的协调推进；\n参与腾讯医疗搜索架构的优化设计、开发和性能调优。'}
{'name': '21882-腾讯医疗高级后台开发（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯医典/医生/医药电商等业务的后台开发与运营工作；负责后台架构的优化重构，保障后台系统的稳定运营；'}
{'name': '21882-腾讯医药后台开发(腾讯云全资子公司)（长沙）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯医药的后台开发与运营工作；负责后台架构的优化重构，保障后台系统的稳定运营\n注：此岗位为腾讯集团旗下全资子公司编制岗位'}
{'name': '21882-腾讯医疗高级后台开发（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯医典/医生/医药电商等业务的后台开发与运营工作；负责后台架构的优化重构，保障后台系统的稳定运营；'}
{'name': '21882-智慧医药前端开发', 'country': '中国', 'duty': '1，负责腾讯医疗资讯与服务部门的医药业务的前端开发工作；\n2，参与需求分析、评审、代码逻辑实现、发布上线流程；\n3，要求积极主动，有一定的抗压能力；'}
{'name': '20052-搜索算法工程师（北京/深圳）', 'country': '中国', 'duty': ' 参与手机QQ浏览器、手机QQ、天天快报等搜索引擎中的NLP工作。具体工作如下： 1. 搜索词分类 2. 搜索词槽位解析 3. 文本关键词提取 4. 搜索词同义扩展 5. 搜索词创意改写 6. 结构化知识提取及应用 7. NLP基础模型研究 etc.'}
{'name': 'WXG02-微信数据分析工程师', 'country': '中国', 'duty': ' 1.负责产品和运营相关的分析需求，发现问题并探索解决方案，用数据辅助业务和系统决策；\n 2.用机器学习等数据挖掘和分析技术，对结构化和非结构化数据进行挖掘分析；\n 3.分析业务和系统日常数据，建设指标体系监控并发现系统或业务异常，并提出优化策略；\n4.搭建业务基础数据体系以及实时数据体系，支撑业务实时数据计算。\n'}
{'name': 'WXG11-微信读书算法工程师（推荐系统方向）（广州）', 'country': '中国', 'duty': '负责微信读书的信息流推荐效果优化，包括但不限于：优化现有召回、排序算法，提升线上消费指标与用户体验；探索深度学习，强化学习在个性化推荐中的应用'}
{'name': '27020-后端应用开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1.负责或参与云端项目前后端的需求整理，用户体验软件需求梳理，将需求、规格转化成软件需求\n2.负责或参与前后端系统的架构设计、设计评审、代码实现和评审，以及单元测试和集成测试的开发完善\n3.持续迭代开发，改善系统的性能。同时参与运维系统稳定运行，解决运维过程中出现的各组件问题。\n4.负责与第三方平台合作和沟通，制定系统对接相关的技术接口和技术规范。\n5.根据项目要求，编写相关项目文档'}
{'name': 'TEG09-高级存储平台运维工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': ' 1、负责文件存储/块存储等海量分布式存储类产品的发布变更、故障处理等日常运维工作，保障系统7*24小时稳定运行\n 2、深入理解产品的架构，发现并解决故障隐患及性能瓶颈，负责应急预案、业务容灾和故障恢复策略方案的制定与实施，推动混沌工程落地\n 3、作为SRE负责存储产品的自动化运维体系构建，开发运维工具和平台，推动Devops的落地和实践，提高产品整体运维效率'}
{'name': 'CSIG07-云平台安全工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责公有云和专有云场景下的边界安全产品研发；\n参与建设云平台的流量安全解决方案；'}
{'name': 'CSIG07-安全数据挖掘工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责从事对腾讯大数据在安全领域内的AI研究和开发工作；\n负责安全领域模型的建设，识别安全事件、分析趋势，探索新的安全数据分析方法；\n深入理解安全业务，跟踪业界前沿的机器学习/深度学习算法以及安全领域内的前沿知识，并将其应用到工作中、以算法替代传统的安全挖掘工作、提升安全业务效率；\n在安全大数据平台上，负责数据模型设计，验证和优化。'}
{'name': '35948-技术运营工程师(基础安全)', 'country': '中国', 'duty': '1、负责云安全产品的防御策略制定，应用到安全系统中；\n2、负责重大安全事件应急响应和重大保障支撑，负责云安全产品运维，规划和运维平台的建设；\n3、负责DDoS、WAF、主机等基础安全产品的安全攻防运营，提升产品的防御能力；\n4、负责云安全产品运维流程的抽象，运维工具的实现；'}
{'name': '25814-腾讯新闻 数据挖掘/算法工程师', 'country': '中国', 'duty': '为腾讯新闻产品提供增长受众定向数据支持；\n为用户增长智能运营系统提供基础数据挖掘支持，包括用户画像挖掘、素材挖掘等；\n参与打造用户增长体系基础数据体系，包括离线数据建设以及在线服务设施和平台建设；\n承担机器学习系统和算法的研发，为腾讯新闻提供增长算法策略支持。\n'}
{'name': '22989-腾讯会议WEB高级后台开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责部门WEB项目的前后端开发，重点是WEB后台开发；\n2. 负责部门内部运营平台的开发与运营\n3. 负责部门产品云接口的开发与运营'}
{'name': '(Senior) Machine Learning Engineer - Tencent Games', 'country': 'USA', 'duty': '1. Develop and apply machine learning algorithms, capable to follow up latest research directions.\n2. Based on oversea game data mining and recommendation requirement, determine appropriate methodologies and solutions and develop tools accordingly.'}
{'name': 'Senior Big Data Engineer - Tencent Games', 'country': 'USA', 'duty': '- Build robust and cutting-edge big data platforms for realtime processing and machine learning of EB level data sets from the game systems\n- Develop data processing pipelines for ingestion, modelling, analysis, mining and reporting with SQL, Spark, Flink, Tensorflow, etc.\n- Solve technical challenges posted to the big data platform from huge volume, realtime velocity and sensitivity classification of incoming data\n- Work on integration of different components from AWS, Azure, Google Cloud, Tencent Cloud and internal platforms to ensure smooth data transition and proper protection\n- Collaborate with DevOps and Data Science team for data engineering support and development/deployment of machine learning models'}
{'name': '21309-在线教育部-AI智能应用开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责腾讯课堂、企鹅辅导、腾讯开心鼠等在线教育产品的AI应用的研发；\n2. 包括但不限于直播教学、课中评测、课后练习、辅导答疑等场景下的智能批改、智能对话、知识图谱、自适应答题等智能应用。\n3. 深度参与业务，技术视角推动产品突破，改进现有系统架构、持续优化现有系统的性能与稳定性；'}
{'name': 'PCG19-计算机视觉高级工程师（深圳/北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯视频视觉相关的应用；\n负责图像、视频处理，分析和理解；\n负责视频特征在视频的搜索和推荐上应用，包括但不限于大规模视频/图像检索，视频embedding，视频分类等；\n跟进前沿计算机视觉技术，推动推动计算机视觉算法和深度学习在实际应用领域的性能优化和落地；'}
{'name': '23295-互娱增长数据类平台和工具高级工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯游戏内部广告投放系统后台架构设计，开发和实现的工作；\n负责腾讯游戏内容中台KOL评估系统的架构设计，开发和实现的工作；\n负责并带领腾讯游戏营销体系DMP数据管理平台的架构设计，开发和实现的工作；\n负责并带领腾讯游戏营销体-数据增长类产品的架构设计，开发和实现的工作；\n'}
{'name': '31504-容器/K8S技术高级工程师（深圳/北京）', 'country': '中国', 'duty': '参与客户使用腾讯云容器平台过程中提供 超大规模容器平台和调度系统 的架构解决方案、运维及疑难问题定位工作。\n1、  参与腾讯云容器云平台的核心模块调优与问题定位 ，支持现网腾讯云客户现网服务的 无状态、有状态服务，大数据、AI作业编排 调度等问题的定位解决。\n2、  参与为腾讯云客户提供超大规模调度系统、高性能可扩展的弹性 伸缩系统等设计、性能优化等提供解决方案；\n3、  参与超大规模容器集群的问题定位，包括容器 技术、操作系统/内核、网络、存储等相关技术栈\n4、  各类技术、使用文档输出总结\n5、  能够独立负责一个k8s模块或一个技术方向（存储、网络、调度）的演进和推进\n6、  对技术和业务有前瞻性的思考，参与容器领域方向性的决策并推进落地\n5、能够独立负责一个k8s模块或一个技术方向（存储、网络、调度）的演进和推进\n6、对技术和业务有前瞻性的思考，参与容器领域方向性的决策并推进落地'}
{'name': 'PCG15-数据分析师', 'country': '中国', 'duty': '1、负责直播平台的对账和结算处理，与公司相关部门做好配合协同工作；\n2、负责直播平台的数据体系建设，包括数据上报、数据清洗、数据统计与分析、报表开发等；\n3、通过对内外部数据进行分析与挖掘，为产品策略提供意见与建议，配合团队制定优化策略并协同推进落地；'}
{'name': 'PCG04-后台高级开发工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责PCG信息流业务的研发工具建设，包括但不限于A/B实验平台、Debug、DevOps工具等相关平台的后台/全栈开发工作，参与平台的需求分析、架构设计、核心框架及组件的开发，优化和改进现有产品以提升用户体验，持续从技术上提升稳定性、安全性、可用性等技术能力。不局限于按部就班的研发工作，对用户体验敏感。'}
{'name': '23671-企鹅号视频理解算法专家', 'country': '中国', 'duty': '1、负责视频理解相关的算法研究，包括视频分类、打标签等；\n2、负责内容货架系统建设和个性化内容池建设。'}
{'name': 'CSIG17-云测试高级工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯云产品的测试工作，分析系统相关需求、设计、架构等，设计测试方法和测试用例；\n挖掘并跟进实施性能、稳定性、可靠性等专项测试，保障和提升产品质量；\n跟进建设云平台产品相关的自动化测试以及必要的测试工具开发，提升测试效率。'}
{'name': 'PCG04-信息流商业化高级测试开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责信息流商业化后台架构、代码层面的专项分析及优化，包括但不限于性能自动化、接口自动化、可测性分析等质量保障工作； \n结合业务推进测试体系的建设，并配合进行相关工具平台设计及开发工作，加速产品研发效率； \n持续探索引用行业相关测试技术和理念，帮助团队提升质量和效率。'}
{'name': '30933-海外游戏数据分析师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '分析及挖掘游戏用户行为大数据，生成相关分析报告，为产品运营、开发、预研提供决策支持；\n基于用户及市场研究，建立用户画像，设计行业/市场研究方案，并形成系统化的分析体系；\n建立业务指标体系、算法模型，提供游戏及市场分析或预测结果；\n探索开发数据相关工具，为数据分析或用户研究提供高效支持。'}
{'name': 'TEG14-研发效能开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责公司级研发及运营平台的开发，致力于提升公司在具体领域内的研发及运营效率，服务于公司所有研发&运维人员，涉及的内容包括软件源、配置中心等；\n负责研发效能相关平台的研发，致力于提升基础的研发效率，涉及的内容包括CI、发布、监控、日志数据平台等；\n负责运营体系、运营平台的建设，致力于提升部门业务的运营效率、运营质量。'}
{'name': 'TEG09-边缘计算高级研发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责边缘计算场景虚拟主机/VPC/云原生系统及优化，在质量、成本、可持续发展上打造有行业竞争力的平台；          \n分析边缘计算业务场景需求，设计整体技术方案；\n攻关边缘计算关键技术，以行业领先为目标持续优化；\n把握行业趋势，推动新技术的落地及演进；\n'}
{'name': 'CSIG17-乘车码系统测试工程师', 'country': '中国', 'duty': '1，负责乘车码业务前端和后台的质量保证工作，通过对业务架构、代码到产品的全面理解，发现产品的弱点，定位缺陷并推动修复；\n2，建立小程序前端测试体系，持续提升测试效率；\n2，参与到乘车码高可用系统的稳定性保障工作中，通过对后台架构的深入研究，对其进行相应功能性、性能、稳定性等质量保证；\n3，有精益思想，能通过自动化建设、CI/CD流程优化、以及推进质量内建等方式优化研发效率；'}
{'name': 'TEG14-软件配置管理工程师', 'country': '中国', 'duty': '1.基于部门的工具和平台，负责研发基础实施及工具的管理和维护，实现整个部门需求、代码、版本、问题等各类研发过程数据的配置管理，确保过程数据的完整性、一致性和可追溯，从而提高部门研发效率。\n2..通过部门研效平台，为项目提供交付流的支持和管理，实现部门从代码到版本上线整个过程的自动化和去手工话，提高效率和质量\n3.通过配置管理工作，为部门度量、过程可视化提供准确完整的基础数据'}
{'name': '35599-信息流推荐系统高级算法工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯看点PUSH/看点日报内容分发、推荐效果优化；\n针对各推荐场景用户进行数据分析和数据洞察，建模，上线；\n紧跟工业界的前沿技术，结合实际的业务场景进行算法开发、落地；'}
{'name': '30634-腾讯广告商品推荐算法工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '\n负责商品搜索排序，商品推荐排序与召回的算法设计和优化；\n负责商业内容生态的技术探索；\n\n'}
{'name': '22850-腾讯视频NBA业务数据工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1.为NBA业务设计合理的数据框架，建立数据仓库，从源头开始进行数据质量管理；\n2.根据业务诉求进行数据应用开发，数据专项分析支持工作，驱动NBA付费用户增长；\n3.开发相应的数据平台和工具，助力NBA业务精细化运营，驱动业务成长。'}
{'name': '35598-信息流推荐算法高级研究员（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责浏览器、快报的Feed流相关推荐算法的研发，通过在召回、排序上对样本、特征、模型以及相关策略的不断优化，重点优化新用户和低活用户在不同场景的效率和用户体验。\n对技术有追求，能够紧跟工业界、学术界的前沿技术，并能够结合业务的实际特点将相关技术落地产生实际效果，追求极致。在人与信息这条赛道上，愿意不断尝试，并相信技术的力量，通过技术的方式持续改进人类获取信息的效率。'}
{'name': '29777-腾讯云企业数据智能方案架构师（北京/上海/深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1.推动AI大数据方案在传统企业（如工业、能源、传媒等）的落地应用，针对客户场景、需求及数据状况进行需求分析和详细技术方案设计；\n2.根据不同的网络环境、硬件环境设计传统企业的AI+大数据+云计算的服务架构，提供IaaS/SaaS/PaaS/DaaS不同层级的解决方案；\n3.确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；\n4.分析行业技术发展变革方向，针对云服务特点在行业解决方案上进行前瞻性布局。'}
{'name': '29777-腾讯云企业数据智能方案架构师（北京/上海/深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1.推动AI大数据方案在传统企业（如工业、能源、传媒等）的落地应用，针对客户场景、需求及数据状况进行需求分析和详细技术方案设计；\n2.根据不同的网络环境、硬件环境设计传统企业的AI+大数据+云计算的服务架构，提供IaaS/SaaS/PaaS/DaaS不同层级的解决方案；\n3.确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；\n4.分析行业技术发展变革方向，针对云服务特点在行业解决方案上进行前瞻性布局。'}
{'name': '29777-腾讯云企业数据智能方案架构师（北京/上海/深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1.推动AI大数据方案在传统企业（如工业、能源、传媒等）的落地应用，针对客户场景、需求及数据状况进行需求分析和详细技术方案设计；\n2.根据不同的网络环境、硬件环境设计传统企业的AI+大数据+云计算的服务架构，提供IaaS/SaaS/PaaS/DaaS不同层级的解决方案；\n3.确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；\n4.分析行业技术发展变革方向，针对云服务特点在行业解决方案上进行前瞻性布局。'}
{'name': '36811-高级IOS开发工程师(腾讯新闻)', 'country': '中国', 'duty': '新闻客户端动态化能力改造，使用跨平台技术支持业务迭代；\n新闻主端IOS基础能力建设；\n端内产品业务需求研发，按时保证质量完成开发任务；\n开发流程和技术文档编写和维护。'}
{'name': '16088-信息流CV高级研究员', 'country': '中国', 'duty': ' 参与信息流推荐的内容理解工作，要求在如下一个或者几个方面有深入积累： \n图像视频分类、检索、质量评价，人脸识别，目标检测，视频语义分析，素材生成；\n为视频个性化推荐提供多模态的内容理解；\n结合用户兴趣挖掘个性化视频内容。'}
{'name': '38663-后台/推荐/大数据-专场', 'country': '中国', 'duty': '负责社交大数据平台的基础架构设计和技术选型，主导对应的落地实施；\n负责搭建大数据应用平台，实现安全高效的数据管理和高性能的数据处理，并提供一站式的机器学习平台体验，提升数据挖掘和数据应用的效率；\n结合业界大数据最佳实践持续优化大数据架构。'}
{'name': '38663-数据科学家（Data Scientist）', 'country': '中国', 'duty': '利用定量分析、数据挖掘的专业知识，洞察数据背后的用户行为，理解和衡量我们的产品； 与产品和开发团队合作解决业务问题，预见产品趋势和业务机会； 影响、驱动我们的产品决策和产品改进； 数据科学家在以下方面扮演重要角色： 数据运营：预测和设置产品团队目标，设计实验方案和评估实验结果，监控产品关键指标，洞察指 标变化的根本原因，构建报表和分析报告，构建关键数据集以支持运营和探索性分析，评估和定义数据指标； 用户研究：探索有效的数据分析和实验方法深入研究用户路径和漏斗转化，洞察用户行为和心理，改进产品功能和改善用户体验；为实现用户价值最大化，输出改进建议和提升策略； 决策支持：基于数据分析结论，向产品团队传达业务状况、实验结果等，输出客观评价业务，并提供最佳的落地策略或方案来影响产品团队决策； 探索分析：明确每一个阶段性目标，理解产品生态、用户行为和长期趋势，通过探索分析寻找新的方法以提升关键指标，建立用户行为模型以便分析或赋能产品； 数据基础设施：通过SQL和Python等工具进行分析和编写管道，进行大规模数据清洗和模型训练，完成数据建模'}
{'name': '38663-深度学习GAN（生成对抗网络）研究员', 'country': '中国', 'duty': '工作职责：\n1. 负责生成对抗网络（GAN）在风格迁移、人脸表情动作生成、人脸编辑等相关算法的研究与开发；\n2. 负责生成对抗网络（GAN）等新技术的应用落地和探索。\n3. 深度学习核心算法（CNN、RNN、GAN等）的研发；\n4. 与产品开发团队协作实现公司核心算法平台的技术迭代与优化，完成产品开发周期的升级迭代。'}
{'name': '38663-计算机视觉算法高级研究员', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责深度学习、图像理解、机器学习等前沿技术的研究，保持行业领先水平，持续突破技术上限；\n2. 负责计算机视觉和深度学习算法的开发与性能提升，涉及到的主要问题包括但不限于：视频，图像精细化人景分离算法，体态识别，手势识别，物体追踪等； \n3. 提出和实现最前沿的算法，保持算法在工业界和学术界的领先。'}
{'name': '34278-数据分析工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '基于业务目标和游戏产品特点，建立商业分析评估和运营数据监控体系；\n通过数据分析，建立多维度指标跟踪运营数据，整合内外渠道表现；\n负责建立分析游戏产品决策以及优化渠道推广的策略。'}
{'name': '36812-高级算法工程师(腾讯新闻)', 'country': '中国', 'duty': '参与PCG用户隐式画像中台建设，技术驱动，推进深度推荐算法领域模型建设沉淀，并在全PCG多业务场景落地应用，包括但不限于用户建模、召回、排序等相关模块；\n参与前沿超大规模复杂模型创新、平台建设等相关工作，基于全PCG丰富的应用场景和海量的数据，持续提升算法技术深度并赋能PCG多业务。'}
{'name': '25923-高级安全工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '制订研发运营流程中的安全规范，进行内部安全培训，监督和保障安全规范的实施，发现违规行为并进行纠正；\n对线上业务或系统定期进行安全风险评估、渗透测试、漏洞扫描，积极推动系统安全问题的解决方案及落地工作；\n在出现安全事件时，进行应急响应、调查取证，对安全事件进行跟踪、分析，快速定位问题和解决；\n自动化安全工具的设计与开发。'}
{'name': '36812-算法工程师-NLP算法工程师(腾讯新闻)', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯新闻的NLP算法研究和应用，建设通用学习框架，实现更加智能的端到端算法优化流程，支持推荐中台、内容运营中台等NLP通用基础技术的沉淀和优化，包括内容理解、质量分析、主动学习、数据增强、AutoML等算法优化，具体如下：\n（1）图文/视频/生产者/消费者/搜索query等各种内容的理解：基础语义特征，标签提取与分类，事件提取，知识点提取，兴趣点提取，query改写，query意图分析等；\n（2）图文和视频质量分析及优化：识别各种低质和优质图文或短视频，自动纠正或生成更高质量的文章或视频；\n（3）通用机器学习算法框架：优化通用基础算法模型，提升各类NLP算法效率，包括大规模预训练学习、主动学习、AutoML、弱监督学习、小样本学习等。\n（4）与推荐系统、AB平台打通融合，构建通用敏捷的算法上线和验证系统，深入优化各类算法和特征，与工程同学配合提升业务效果。'}
{'name': 'CSIG02-微瓴交付开发工程师（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '负责微瓴交付项目解决方案相关的集成研发工作；\n负责微瓴交付方案设计和效率工具开发；\n参与交付项目相关产品的架构设计评审，制定产品研发质量的规范和要求；\n参与解决交付过程中研发相关的技术难题的攻坚和优化；\n参与方案文档、技术实施文档、接口文档等撰写和维护。'}
{'name': '35948-技术运营工程师（云WAF）', 'country': '中国', 'duty': '1、负责产品安全规则运营和优化；\n2、研究最新漏洞，负责漏洞应急和安全规则下发，对外漏洞预警和技术PR；'}
{'name': '35948-后台开发高级工程师(云大数据)', 'country': '中国', 'duty': '1.负责腾讯云大数据安全产品的研发和项目实施；\n2.负责腾讯云大数据安全产品和解决方案中安全相关的技术支撑'}
{'name': '25663-腾讯云国际化业务后台开发(深圳）', 'country': '中国', 'duty': '主要负责腾讯云国际业务的本地化相关工作。\n1.负责本地化结算的后台架构与业务开发；\n2.负责对国际化生态与工具的构建与开发；\n3.负责内部工具、运营系统的建设。'}
{'name': 'WXG02-微信图像编辑与生成高级工程师（视频号）（北京/深圳/广州/成都）', 'country': '中国', 'duty': '负责微信场景下图片、视频等业务相关的图像处理类前沿算法研究，以及相关技术在视频号、视频通话、图片视频文件处理等场景的应用落地。'}
{'name': 'WXG02-微信图像编辑与生成高级工程师（视频号）（北京/深圳/广州/成都/上海）', 'country': '中国', 'duty': '负责微信场景下图片、视频等业务相关的图像处理类前沿算法研究，以及相关技术在视频号、视频通话、图片视频文件处理等场景的应用落地。'}
{'name': 'CSIG16-后台开发高级工程师（架构方向）（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责地图数据后台的整体功能开发和规划；\n参与系统的需求分析、架构设计、核心框架及组件的编码等开发工作；\n参与相关系统的运营和维护，保证系统稳定可靠运行；\n参与数据库的性能优化和稳定性建设。\n'}
{'name': 'PCG17-技术美术', 'country': '中国', 'duty': '和美术人员，引擎程序员一起设计渲染方案，编写Shader，实现美术效果；\n\u2028发现美术pipeline中出现的问题，开发工具提高美术工作流效率；\u2028\n和美术人员，引擎程序员一起研究美术工具和游戏引擎的新特性，制作效果展示Demo，技术推广应用；\n\u2028设计美术资源规范，确保引擎规范的执行；\n\u2028与渲染程序和美术团队合作共同改进游戏的画面品质；\n\u2028和美术人员，引擎程序员一起解决工具引擎日常使用过程中出现的问题；\n创建工具帮助改善美术团队的工作流效率（包括3D Max/Maya脚本等）；'}
{'name': '36811-推荐系统架构工程师(腾讯新闻)', 'country': '中国', 'duty': '负责/参与机器学习/推荐/搜索系统架构的设计和研发工作\n设计及实现高性能的在线服务\n设计及实现特征实时化及模型实时化的数据流程\n针对特定的算法模型，分析且参与解决分布式训练及serving的bottle neck'}
{'name': '22989-腾讯云serverless高级后台开发工程师（深圳/上海）', 'country': '中国', 'duty': '腾讯云serverless中心cloud function函数计算平台的后台架构设计与开发。'}
{'name': 'CSIG08-安全研究员（北京）', 'country': '中国', 'duty': '1.移动应用生态安全研究。\n2.物联网生态安全研究。\n3.安全能力产品化研发。'}
{'name': '35605-作者与内容数据科学家  ', 'country': '中国', 'duty': '利用定量化分析技术进行作者与内容业务洞察为B端运营提供决策依据；\n独立进行内容供需、作者价值评估、分润拟算、作者生命周期研究为B端产品提供数据服务；\nB端产品的数据规划和指标体系建设；'}
{'name': 'CSIG02-腾讯云教育行业方案架构师（深圳/北京/上海）（北京）', 'country': '中国', 'duty': '熟悉教育行业业务，并能对在线教育平台业务架构组成进行需求分析，同时能针对云计算产品规划出云解决方案，针对云上架构进行优化设计；\r\n从网络、服务器、数据中心等不同层面设计传统企业上云的服务架构，提供IaaS/SaaS/PaaS/DaaS不同层级的解决方案；\r\n确保重点项目的拆解和落地，推进项目实施以及解决方案可复制，推动跨部门合作，推动架构和产品优化；\r\n了解行业技术发展变革方向，能针对云服务特点在行业解决方案上有前瞻性布局。'}
{'name': 'CSIG02-腾讯云AI研发组长（北京/深圳）', 'country': '中国', 'duty': '从事人工智能技术相关算法的探索，包括知识图谱、语音识别与合成等方向的应用研究和开发工作；\n负责人工智能相关的技术需求分析、算法选型和实现以及工程开发。'}
{'name': '29777-能源行业后台开发高级工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1.负责腾讯CSIG能源行业产品的后端研发；\n2.独立承担相关业务的后台开发任务，完成系统设计，功能开发，测试验证和灰度发布，确保开发质量和开发效率；\n3.参与整个代码架构的持续优化和技术改进，通过技术改进提升团队工作效率和质量；\n4.能够快速响应并定位解决线上突发问题。'}
{'name': '30934-海外安全合规工程师', 'country': '中国', 'duty': '1、负责腾讯海外游戏涉及到的数据和运营等系统的安全合规平台开发工作，分析系统相关需求、设计技术架构、落地技术方案\n2、根据国际不同国家和地区的合规法案，调整对应的流程和合规平台功能\n3、参与海外安全系统的调研、设计和评估，提升安全合规系统的稳定性和可靠性，持续保障和提升平台质量'}
{'name': 'TEG04-腾讯工蜂DevOps架构师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1.负责大型分布式Git系统的架构设计和技术攻坚；\n2.负责前沿技术和业界动态研究，建立技术影响力，参与制定产品方向;\n'}
{'name': 'CSIG16-计算机视觉高级算法工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责视觉算法的研发，包括但不限于：图像内容识别、物体检测和跟踪、图像语义分割、文字识别等； 模型加速及标准化；与平台开发人员对接，实现算法植入；移动端算法设计、移植及优化。'}
{'name': '30359-腾讯视频SRE', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯视频业务稳定性保障工作，并持续优化业务架构、用户核心体验等；\n通过系统工具建设辅助业务开发提升研发效率；\n提炼日常运维工作，通过工具建设，流程优化，提升运维工作效率；\n参与建设故障处理流程，减少故障影响时间，提升业务可用性。'}
{'name': 'PCG14-商业数据分析（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '通过对数据的敏锐洞察以及定性和定量分析，挖掘产品机会；\n能根据实际业务完成较深入的专项数据分析，并形成数据分析报告；\n负责业务数据模型、数据指标体系建设和完善，支撑业务数据决策；\n负责业务日常数据分析及监控，针对异常情况协调资源进行跟踪和深入分析；'}
{'name': '25927-先游云游戏架构师', 'country': '中国', 'duty': '负责云游戏系统的整体架构设计工作，构建高效、稳定、可靠，符合云游戏系统\n根据云游戏业务场景需求，对云游戏技术进行选型，负责业界前沿技术的预研及引入工作\n持续优化业务的资源利用率、成本及效率'}
{'name': '20503-优图计算机视觉算法研究员（地图AI）', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责图像分类，物体检测，道路分割，场景匹配等相关产品及项目的研发和落地；\n2. 负责完成核心算法训练部署引擎的开发，测试，文档编写等等；'}
{'name': '14173-腾讯咨询-高级PHP开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯咨询产品化项目（企业组织、领导力等调研分析系统）的技术方案设计和开发;\n参与项目的需求分析，系统设计和研发工作; \n参与项目日常运维，数据分析;\n参与平台整体架构优化，提高系统扩展能力以及保证系统安全、可靠。\n'}
{'name': '38279-运维开发工程师(深圳)', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯物联网平台日常业务运维工作，包括但不限于日常发布、部署、监控和故障处理，保障服务的正常提供。其中包括：负责部署在腾讯公有云的物联网平台环境维护，如cvm、容器、负载均衡、数据库、消息队列、存储等云服务的维护；负责物联网平台新环境、新项目入驻部署；负责已交付项目的转维工作的评审，以及项目维保运维工作；\n负责腾讯物联网平台基于私有云平台如tstack、TKE、TCE等的私有化部署建设，为外部团队赋能，让其具备腾讯物联网平台部署和运维能力；\n负责腾讯物联网平台运维系统和工具开发建设工作，搭建基于Devops理念的运维自动化系统；\n负责各个微瓴交付项目的日常运维分析汇总，包括但不限于流程优化、提升工作效率和平台质量等；\n负责微瓴研发团队沟通，对项目运营环境中存在的问题进行定期反馈和推动改善；\n从运维层面进行问题定位，分析问题类别并进行责任分解，对外能够理清责任边界，对内能够现场进对部分问题提供解决动手能力，并组织协调团队资源进行重大问题解决。'}
{'name': '20503-优图AI后台研发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责CV相关解决方案的后台系统设计开发，技术攻坚和性能优化；'}
{'name': '20503-优图人脸活体检测算法研究员', 'country': '中国', 'duty': '1) 负责跨场景人脸活体检测技术研究；\n2) 负责新型硬件活体算法研究。\n'}
{'name': '20503-优图人脸识别算法研究员', 'country': '中国', 'duty': '1) 负责超大规模超高精度人脸识别算法优化；\n2) 负责金融级人脸识别方案落地及效果性能优化。\n'}
{'name': 'CSIG17-腾讯云通信产品高级测试开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '1、负责云通信及相关产品的质量及专项技术测试，包括用例设计评审，制定测试方案并评估风险、缺陷跟踪和质量分析等；并结合项目特征，挖掘业务相关的各种专项测试需求；\n2、推动建设自动化测试体系，同时引入业界测试方案，协助团队提升测试的质量和效率；\n3、能独立执行项目测试，包括但不限于功能、性能、稳定性、兼容性，音质，画质，网络策略等方面；并在过程中保持与产品经理、开发的积极有效沟通，快速推动问题解决。'}
{'name': '29777-金融云后台开发工程师（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '开发金融业务后台系统'}
{'name': '18436-金融科技数据分析师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责完成金融相关业务的数据分析，包括业务数据指标体系搭建，运营及产品相关的数据分析；\n负责完成业务用户增长的数据探索，通过数据数据分析发现业务的风险和挖掘业务的增长点；\n基于业务数据，完成核心指标变化的归因分析；\n完成基于金融数据的用户挖掘研究和资产研究。'}
{'name': 'CSIG02-微瓴物联网运维工程师（北京/上海/深圳）（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '熟悉各个微瓴交付项目中维保工作内容，负责微瓴平台、产品及其上层应用系统的日常业务运维工作，包括监控和故障处理，保障服务的正常提供；\n负责微瓴项目交付转维工作的评审，对项目维保材料、工作边界等进行审核；\n负责各个微瓴交付项目的日常运维分析汇总，包括但不限于流程优化、提升工作效率和平台质量等；\n负责与项目业主方及微瓴研发团队沟通，对项目运营环境中存在的问题进行定期反馈和推动改善；\n从运维层面进行问题定位，分析问题类别并进行责任分解，对外能够理清责任边界，对内能够现场进对部分问题提供解决动手能力，并组织协调团队资源进行重大问题解决。'}
{'name': '23671-NLP算法工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责文本分析、文本内容理解的文本识别模型设计，研发适合在内容分析，审核中使用的算法。'}
{'name': '23671-NLP算法工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责文本分析、文本内容理解的文本识别模型设计，研发适合在内容分析，审核中使用的算法。'}
{'name': '23671-后台开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责内容平台算法后台研发；\n负责算法后台的设计、实现和性能优化。'}
{'name': 'WXG11-微信读书测试开发工程师（广州）', 'country': '中国', 'duty': '负责微信读书产品各平台的专项测试，评估特性潜在性能瓶颈和风险，设计和执行专项测试方案；\n负责设计并开发测试相关工具和平台，帮助团队提升测试效率和质量。'}
{'name': '30630-腾讯广告商业分析（流量分析）（深圳/上海）', 'country': '中国', 'duty': '腾讯广告营销服务业务旨在为品牌及商家提供高效的营销解决方案，助力商业增长和为资源方提供更强的流量变现能力。在互联网广告领域发展逐步完善、市场头部玩家流量都面临瓶颈现状下，我们希望进一步探索互联网营销产品及技术升级的方向，与中台侧团队一同锤炼产品及平台能力，系统性提升客户营销效率及流量商业化效率，为业务及腾讯打造增长引擎：\n以专业顾问和合作伙伴的角色，通过数据洞察为腾讯广告流量运营及策略规划提供内外全局视角\n基于数据对各流量产品广告业务发展节奏进行把控，包括但不限于理解各资源情况、回顾及跟踪业绩发展，识别增长突破口，输出洞察发现，并推动目标完成，实现跨越发展；\n时刻关注互联网营销生态及互联网广告产业链发展，把握行业趋势，助力广告及营销业务做战略布局，并与相应团队协同推动策略落地。\n'}
{'name': 'TEG15-海外风控数据策略工程师(深圳)', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯海外业务信用卡渠道风险分析及数据平台建设工作，具体包括：\n数据画像平台建设；\n信用卡风险风险评估、异常交易分析、争议处理、业务咨询等；\n风控策略涉及与建模、效果分析。'}
{'name': 'TEG15-海外结算平台高级开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯海外业务的结算平台设计、开发和维护工作，包括：\n负责腾讯计费海外业务的海量数据模型设计、数据开发等工作；\n负责海外结算任务计算平台、底层领域模型、财务结算逻辑、公共库的建设及开发，参与相关子系统及业务流程优化重构工作；\n负责腾讯结算平台运营体系、结算监管、结算分析等工作。'}
{'name': 'TEG15-研效系统开发工程师(深圳)', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯海量实时日志服务平台基础架构，系统设计与开发；\n海量数据存储、搜索、计算等技术研发；\n数据海量服务器采集、上报管控平台等技术研发；\n海量数据分析、可视化等平台的技术研发；\n\n'}
{'name': 'TEG12-软件测试工程师', 'country': '中国', 'duty': '开发测试工具、框架和自动测试脚本，进行自动化测试，研究测试新技术并引入以提高测试的效率和质量； \n根据产品需求对腾讯数据中心运营管理平台进行测试，包括测试计划和方案、测试环境、功能测试、接口测试、性能测试等；\n负责提升测试团队技术和测试能力；\n协助开发人员定位问题，推动问题及时解决，保证版本发布质量；'}
{'name': '23671-企鹅号算法后台工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1、 主要负责内容理解相关算法后台工作, 包括对后台框架的整体设计优化、算法需求的上线监控等；\n2、 主要负责算法后台相关的性能优化，包括计算资源的利用率提升、海量存储设计优化，以及算法框架的应用和改造等。'}
{'name': 'CSIG02-微瓴物联网运维工程师（北京/上海/深圳）（上海）', 'country': '中国', 'duty': '熟悉各个微瓴交付项目中维保工作内容，负责微瓴平台、产品及其上层应用系统的日常业务运维工作，包括监控和故障处理，保障服务的正常提供；\n负责微瓴项目交付转维工作的评审，对项目维保材料、工作边界等进行审核；\n负责各个微瓴交付项目的日常运维分析汇总，包括但不限于流程优化、提升工作效率和平台质量等；\n负责与项目业主方及微瓴研发团队沟通，对项目运营环境中存在的问题进行定期反馈和推动改善；\n从运维层面进行问题定位，分析问题类别并进行责任分解，对外能够理清责任边界，对内能够现场进对部分问题提供解决动手能力，并组织协调团队资源进行重大问题解决。'}
{'name': 'CSIG02-微瓴物联网运维工程师（北京/上海/深圳）（北京）', 'country': '中国', 'duty': '熟悉各个微瓴交付项目中维保工作内容，负责微瓴平台、产品及其上层应用系统的日常业务运维工作，包括监控和故障处理，保障服务的正常提供；\n负责微瓴项目交付转维工作的评审，对项目维保材料、工作边界等进行审核；\n负责各个微瓴交付项目的日常运维分析汇总，包括但不限于流程优化、提升工作效率和平台质量等；\n负责与项目业主方及微瓴研发团队沟通，对项目运营环境中存在的问题进行定期反馈和推动改善；\n从运维层面进行问题定位，分析问题类别并进行责任分解，对外能够理清责任边界，对内能够现场进对部分问题提供解决动手能力，并组织协调团队资源进行重大问题解决。'}
{'name': 'CSIG02-腾讯云教育测评测量后台工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责教育测量方向的测评与评估体系研发工作； \n负责数据分析及研究工作；\n负责国内外相关测评及评估体系的比较、研究。 '}
{'name': '18435-金融科技风险策略工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '通过海量用户交易数据挖掘用户交易风险，并实施上线在线模型与规则，保障用户资金安全的同时净化平台交易；\n同时依据支付及相关数据，对用户进行风险评级，全方位把控风险；\n建立策略健康度模型，评估及优化线上规则与模型，完善策略生命周期管理。'}
{'name': '38965-闪现社区高级算法工程师', 'country': '中国', 'duty': '1、负责基于海量用户数据，通过算法策略优化提升个性化推荐的效果，提高运营质量；\n2、负责提供代码文档，参与数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析\n'}
{'name': 'CS-腾讯公益测试岗', 'country': '中国', 'duty': '1、全面把握产品的功能及非功能需求，设计针对不同产品的质量保障和测试策略。\n2、进行测试工具、测试技术、测试平台、产品研发测试过程等方面的创新，提升测试效率。\n3、完成单元级别、API级别、端到端级别的自动化测试框架和工具的开发和持续集成过程。\n4、参与测试体系建设，团队技术规划和相关测试技术平台建设和技术输出。'}
{'name': '35948-前端开发高级工程师(云WAF)', 'country': '中国', 'duty': '1.负责腾讯云Web应用防火墙产品的前端开发和持续迭代工作； \n2.负责用户体验优化，包括但不限于：业务流程、交互、性能等； \n3.通过工具与组件的开发与持续优化，提升团队工作效率。'}
{'name': 'TEG09-计算平台研发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责计算平台的研发和运营，包括但不限于：\nDocker/kvm等计算资源的管理调度；\n平台整体利用率提升及可用性保障。\n\n\n\n'}
{'name': '25663-腾讯云泛互联网后台开发高级工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯云泛互联网行业PAAS、SASS产品研发工作； \n参与相关系统的架构设计和评审，参与项目的技术攻坚和优化； \n参与系统文档的撰写、维护；\n负责为客户提供行业云端解决方案、架构优化方案 。'}
{'name': '22989-腾讯云高级后台开发工程师（深圳、上海）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯云Serverless中心API网关核心代码开发，系统稳定性开发，性能优化等工作；  \n帮忙业务方解决技术难题，用技术推动业务发展。'}
{'name': 'TEG15-结算系统测试工程师(深圳)', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯结算系统的测试工作，从整个项目角度规划测试方法，达成项目质量目标；\n负责结算系统的自动化测试、性能测试，安全性以及其它专项测试；\n负责研究结算类系统的测试技术，建立团队质量体系建设，有效提升测试效率；'}
{'name': 'TEG15-腾讯计费后台系统测试工程师(深圳)', 'country': '中国', 'duty': '参与覆盖全球支付渠道的平台能力建设，牵头负责整个渠道系统的测试质量把控工作； \n从计费全流程角度，规划设计测试策略、方法，助力项目达成质量目标； \n规划设计渠道测试能力、工具平台建设，牵头开展自动化测试、性能测试及安全专项等测试工作，为团队探索和引进行业相关测试技术和理念,帮助团队在质量和效率上的提升； \n培养年轻测试工程师，达成人员成长的目标。\n\n关于我们：\n我们是腾讯TEG计费平台部。部门主要是负责腾讯所有产品的购买行为的结算平台，提供基础技术支撑以及智慧营销、智能风控等能力，包括QQ、微信、腾讯视频、腾讯云、游戏等，海量数据全部导入和在此平台进行聚合支付。部门目前主要产品包括米大师，腾讯支付和自研分布式数据库TDSQL等多模块，涉及跨境支付、智慧零售、智慧校园、ToB企业服务等场景。'}
{'name': 'TEG15-海外支付测试经理(后端方向)', 'country': '中国', 'duty': '负责整个海外渠道系统及营销相关系统的测试质量把控工作，从海外计费全流程角度，规划设计测试策略、方法，助力项目达成质量目标；\n规划设计海外渠道及营销活动系统的测试能力、工具平台建设，牵头开展自动化测试、性能测试及安全专项等测试工作，为团队探索和引进行业相关测试技术和理念,帮助团队在质量和效率上的提升。'}
{'name': 'PCG19-腾讯视频NLP工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯视频的query理解、内容挖掘算法研究，包括但不限于：（1）搜索query、视频文本等各种长短文本的理解：基础语义特征，事件提取，知识点与兴趣点提取，query纠错与改写，query意图分析，query分类，触发召回等；（2）query时新热点理解与聚合：热点发现与分类，事件相关视频聚合系等；（3）内容挖掘与分发：结合文本与视频内容进行理解和挖掘，相关性匹配，对内容进行结构化、向量化、聚合等。'}
{'name': 'TEG15-Overseas Reconciliation System Developer(Singapore)', 'country': '新加坡', 'duty': 'responsible for the design, development and maintenance of Tencent overseas reconciliation platform.\n1. develop billing data collection module and reconciliation module of Tencent overseas reconciliation platform for overseas payment channels, detecting the system anomaly and finding potential risks, providing technical support for platform service operation.\n2. build the Tencent billing center platform which has abilities of big data computing, real-time reconciliation and intelligent monitoring, improving its availability, stability and scalability.'}
{'name': 'TEG15-Overseas Settlement\xa0System Developer(Singapore)', 'country': '新加坡', 'duty': '1. Responsible for data model design and data development of Tencent billing overseas business;\n2. Responsible for the construction and development of overseas settlement task computing platform, underlying domain model, financial settlement logic and public library, and being participate in the group of optimisation and reconstruction of related sub-systems and business procedure;\n3. Responsible for Tencent’s settlement platform operation system, settlement supervision, settlement analysis, etc.'}
{'name': 'TEG15-Data Analyst Engineer(Singapore)', 'country': '新加坡', 'duty': '1. Work with large and complex transaction datasets, solve difficult, non-routine analysis problems. Conduct analysis that includes data gathering and requirements specification, processing, analysis, ongoing deliverables, and presentations.\n2. Define and develop metrics that assess and drive the success of Tencent global products. Build and prototype analysis pipeline iteractively to provide product insights. Create deep understanding of various products, advocating for changes where needed for product development.\n3. Research and develop models to extract user transaction features. Provide data supports for recommendation systems.'}
{'name': 'TEG15-Transaction Risk Control Engineer(Singapore)', 'country': '新加坡', 'duty': 'Responsible for the design, development and maintenance of Tencent overseas risk management platform.\n1.design and implement strategies, models and characteristics of Tencent overseas risk management platform, providing technical support for platform service operation.\n2.identify and analyze daily risk scenarios on Tencent overseas risk management platform, optimizing the performance of risk countermeasures'}
{'name': 'TEG15-Overseas DevOps Engineer(Singapore)', 'country': '新加坡', 'duty': "Responsible for the operation of Tencent's overseas business system, including:\n1.Responsible for the basic construction of system modules, cloud deployment, \n2.supervision, maintenance and the development and construction of related auxiliary operation tools;\n3.Iteratively realize product requirements, promptly resolve system failures in the operation and maintenance environment, and ensure safe and stable operation of overseas billing platforms;"}
{'name': 'TEG15-Overseas DevOps Engineer(Singapore)', 'country': '新加坡', 'duty': "Responsible for the operation of Tencent's overseas business system, including:\n1.Responsible for the basic construction of system modules, cloud deployment, \n2.supervision, maintenance and the development and construction of related auxiliary operation tools;\n3.Iteratively realize product requirements, promptly resolve system failures in the operation and maintenance environment, and ensure safe and stable operation of overseas billing platforms;"}
{'name': 'CSIG07-后台开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯企业安全后台的架构设计与业务系统开发；\n负责高并发服务开发、监控系统开发、及海量数据处理集群建设； '}
{'name': '30621-腾讯广告新闻视频广告测试开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责广告相关业务的质量及专项技术测试，包括用例设计评审，制定测试方案并评估风险、缺陷跟踪和质量分析等； \n推动建设自动化测试体系，同时引入业界测试方案，协助团队提升测试的质量和效率； \n根据项目特点，开发合适测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；\n负责与产品经理和开发人员就项目需求、进度等问题进行沟通，优化、提高团队与项目组之间的良好沟通渠道。'}
{'name': '20354-虚拟化安全高级工程师', 'country': '中国', 'duty': '1、内核漏洞分析、poc开发，提供修复建议，输出缓解措施。\n2、根据业务需求，研究、设计安全方案，并实现相应的原型，如逃逸检测、加固等。\n3、关注行业、社区研究进展及成果，结合业务需要，引入、转化社区成果到生产环境。'}
{'name': '25923-自研游戏高级运维开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责网络游戏业务的部署、发布、变更；\n负责新游戏的接入、架构评估、痛点挖掘优化；\n负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；\n负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求；\n针对各系统编写并维护自动化运维脚本；\n负责项目组相关运营支撑工具的开发；\n负责日常运维工作的自动化、工具化建设；\n立足业务发展，开发建设辅助运营类工具系统。'}
{'name': '22989-专有云平台SRE （上海）', 'country': '中国', 'duty': '腾讯云专有云产品中心底层基础技术团队，在云原生的技术风口为打造精细化调度与智能的专有云产品提供基础技术支撑能力，参与容器调度、中间件、大数据组件的建构演进、运维能力建设和稳定性保障。'}
{'name': '22989-专有云平台SRE （深圳）', 'country': '中国', 'duty': '腾讯云专有云产品中心底层基础技术团队，在云原生的技术风口为打造精细化调度与智能的专有云产品提供基础技术支撑能力，参与容器调度、中间件、大数据组件的建构演进、运维能力建设和稳定性保障。'}
{'name': '22989-专有云平台SRE （北京）', 'country': '中国', 'duty': '腾讯云专有云产品中心底层基础技术团队，在云原生的技术风口为打造精细化调度与智能的专有云产品提供基础技术支撑能力，参与容器调度、中间件、大数据组件的建构演进、运维能力建设和稳定性保障。'}
{'name': '32032-【NExT Studios】高级计算机图形学工程师（上海）', 'country': '中国', 'duty': '负责实现图形学的相关算法，包括但不限于动画、渲染；\n负责图形学算法与游戏引擎结合的工程实现。'}
{'name': '32032-【NExT Studios】资深游戏测试工程师（上海）', 'country': '中国', 'duty': '负责部门游戏整体的质量把控，制定测试计划方案、并跟踪实施，监控项目外网质量，并能及时响应突发问题，必要时须参与到测试过程中；\n负责优化、提高团队与项目组之间的良好沟通渠道，保证团队整体测试效率和输出质量；\n综合分析部门整体业务中长期测试需求, 提前暴露测试难点与风险，并对应梳理和提升测试团队整体专业能力及工作效率；\n熟悉业务，监控项目进度并培养测试专员，参与项目完整阶段并把控测试各关键点；\n辅助参与游戏专项测试工具的开发。'}
{'name': 'PCG19-腾讯视频自然语言处理工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯视频的query理解、内容挖掘算法研究，包括但不限于：（1）搜索query、视频文本等各种长短文本的理解：基础语义特征，事件提取，知识点与兴趣点提取，query纠错与改写，query意图分析，query分类，触发召回等；（2）query时新热点理解与聚合：热点发现与分类，事件相关视频聚合系等；（3）内容挖掘与分发：结合文本与视频内容进行理解和挖掘，相关性匹配，对内容进行结构化、向量化、聚合等。'}
{'name': '25928-游戏AI高级算法研究员（深圳/上海/美国）', 'country': '中国', 'duty': '基于海量游戏数据，设计和优化游戏AI表现；\n开发适合在游戏AI中应用的机器学习算法；\n负责游戏AI开发设计相关的分享和培训课程。'}
{'name': 'CSIG16-腾讯地图服务开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯地图后台功能开发； \n参与系统的需求分析、设计、编码等开发工作；\n编写设计文档和技术方案，主导技术研发，对地图后台导航诱导的核心能力进行升级。保障核心服务的稳定性。\n\n'}
{'name': 'CSIG16-地图数据后台开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '1 参与地图数据全业务子系统的系统建设、架构设计、功能开发和优化等工作\n2 负责地图数据业务后台的系统架构设计和模块开发，为地图数据业务开发高性能、低延迟的数据存储、访问系统和数据流系统\n3 负责道路数据和用户轨迹数据的挖掘体系和平台建设 \n4 负责腾讯LBS数据生产平台后台研发，包括智能化调度平台，数据作业自动化，编辑母库管理等\n'}
{'name': 'CSIG16-自然语言处理高级算法工程师', 'country': '中国', 'duty': '1.负责地图搜索场景自然语言处理相关算法优化与工程实现\n2.主要工作包括：地图场景文本知识图谱建设，Query意图识别、语义分析、同义词改写等'}
{'name': '25663-Site Reliability Engineer - SRE(Singapore）', 'country': '新加坡', 'duty': 'Duties and Responsibilities:\n•Responsible for Tencent Cloud data, network and subsystem management and maintenance.\n•Participate in the requirements of related work, participate in the technical review and test verification of design and development;\n•Responsible for designing and deploying relevant application platforms and submitting reports on the implementation and operations of the platform.\n•Responsible for cooperating with development and building test platform, assisting in development design, implementation, implementation and continuous improvement.\n•Responsible for the troubleshooting and handling of related failures and difficult problems, compiling summary failures and problems, and submitting summary reports regularly.\n•Responsible for maintaining the operation of the system platform, including system inspection, troubleshooting, system optimization, data backup, etc., to ensure the high-quality and efficient operation of the platform;\n•Responsible for the development of small-scale internal applications.\n'}
{'name': 'TEG14-Overseas Technical Operations Engineer (Singapore)', 'country': '新加坡', 'duty': "Responsible for the operation of Tencent's overseas business system, including:\n1.\tResponsible for the daily operations such as capacity management, monitoring and publishing of social (pictures, files, C2C) business platforms to ensure business stability;\n2.\tResponsible for operational data analysis and operational quality analysis of related businesses;\n3.\tResponsible for operational optimization and budgeting of related businesses, and formulate related operational plans;\n4.\tResponsible for the optimization of the business structure and cost."}
{'name': '20354-云安全运维工程师（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '负责部门相关应用系统运维，保障系统7*24小时稳定运行。\n负责推进现网相关问题改进，提高运维效率和质量；\n负责部门基础服务和业务的运维工作，设计和规划业务的高可用性、故障解决、容灾部署和节假日保障等。'}
{'name': '20354-云安全后台开发工程师（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '海量日志数据（PB级）存储、检索、分析与处理；\n大规模高并发分布式系统架构设计、优化研发。'}
{'name': '20354-云安全渗透测试工程师（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '1、进行腾讯云产品安全保障工作，主要包含有产品黑白盒安全测试\n2、构建安全自动化检测能力\n3、进行云安全技术研究，漏洞挖掘\n4、围绕腾讯云体系的安全演习工作\n'}
{'name': '20354-云安全应急响应工程师', 'country': '中国', 'duty': '1、负责云平台安全事件的应急响应，进行攻击溯源；\n2、快速响应云平台客户安全事件，并提供响应的安全解决方案及安全建议；\n3、负责应急响应溯源工具以及响应系统研发；\n4、与其他团队配合处理不同等级安全事件。'}
{'name': 'PCG19-腾讯视频机器学习算法高级工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯矩阵产品基础机器学习平台建设以及在搜索、推荐等相关预估模型中的应用落地；\n基于用户历史行为和兴趣，建立适合推荐引擎的模型与特征；\n搭建在线机器学习系统，预估用户点击率并进行精准推荐。'}
{'name': 'WXG07-152 广州研发部专项技术测试（广州）', 'country': '中国', 'duty': '负责微盘，微文档，QQ邮箱等产品的测试方案设计，评估特性潜在性能瓶颈和风险，设计和执行专项测试方案，达成项目质量目标；\n相关专项工作，包括但不限于：客户端性能测试，兼容性测试，网络相关测试等；\n负责设计并开发测试相关工具和平台，帮助团队提升测试效率和质量。'}
{'name': '24012-数据产品经理（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责游戏产品数据分析，为产品方向、增长策略提供数据支持；\n梳理业务数据链路和指标框架，为业务的运营决策供数据支持，推动部门内数据体系的发展和完善；\n跟进完成游戏产品的数据，核心数据指标走势，分析方向等，通过挖掘分析协助指导团队提升业务核心运营表现；\n根据数据表现策划部分产品落地优化，推动产品功能改善与运营效率提升；\n定期输出数据研究报告及专项分析，帮助团队拓展视野。'}
{'name': 'TEG03-高级测试开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责部门大数据平台相关测试工具平台的整体规划与开发工作，帮助测试团队及项目组提升测试能力和效率；\r\n负责推动测试工具平台的实施，帮助团队的开发能力的提升；\r\n不限于持续集成、自动化、大数据专项测试平台，提升前台易用性，后台的扩展性，并逐步推广到全公司测试团队使用。'}
{'name': '33672-融媒体视频搜索后台开发工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责融媒体项目的视频搜索的后台工程架构的开发；\n负责视频搜索相关的算法能力接入与落地；\n负责App后台功能服务的开发'}
{'name': 'TEG10-云原生规划架构师', 'country': '中国', 'duty': '负责推进腾讯内部业务自研上云的容器化改造；\n完善业务云原生解决方案；\n优化容器平台的调度能力和利用率。'}
{'name': '16088-信息流NLP/CV高级研究员（北京）', 'country': '中国', 'duty': '参与腾讯系信息流推荐的内容理解工作： 包括图文、图集和视频的内容理解工作。主要解决：兴趣点图谱构建：根据用户行为：搜索、点击等用户行为，挖掘兴趣点，并建设兴趣点之间的关系，打造业界最好的兴趣点图谱；利用图论和GNN的方式对节点和关系进行补充以及embedding化；\n兴趣TAG提取：对图文或者视频分类；根据已有的兴趣点图谱，给图文或者视频预测兴趣TAG；\nitem向量化：利用用户行为，根据GNN相关算法对item和user进行向量化，支持个性化推荐。'}
{'name': '30622-腾讯广告XQ系广告系统测试工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责广告业务的系统测试工作；\n能够完成质量风险规避与评估，测试对象分析、测试用例设计及执行、测试程序开发，并进行缺陷跟踪和软件质量分析； \n引领项目测试成员高效完成测试任务，与项目各角色成员进行有效沟通，快速推动问题解决；\n保证被测系统的质量，并通过流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率；\n深入业务，挖掘能提升广告测试质量及效率的测试工具及测试平台需求，规划并推动自动化及工具建设；'}
{'name': 'PCG19-视频理解技术专家（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯视频视频理解领域的技术建设和规划，负责专项攻关和预研；\n负责视觉AI技术在搜索、推荐等领域的落地应用，协同业务方和算法研发，制定视频理解算法评估流程和标准，及时发现问题并推进解决；\n跟踪学术界和业界最新进展，推动有学术价值和创新的工作落地实践；'}
{'name': 'PCG19-AI后台高级开发工程师(北京/深圳)', 'country': '中国', 'duty': '负责视频指纹的索引引擎服务以及分布式系统的研发及功能增强;\n负责AI视频理解能力工程化落地及持续优化;\n负责对外接口的开发与跨团队项目的协调推进;\n负责公共存储及中间件的提炼设计及推广运用。'}
{'name': 'PCG19-腾讯视频基础后台开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯视频后台业务系统设计和开发；\r\n负责腾讯视频流媒体处理系统设计和开发；\r\n负责腾讯视频后台linux服务器框架的研究。'}
{'name': '25923-自研游戏平台运维工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责G6组件服务运维，保障业务稳定性； \r\n通过架构优化和技术创新提升服务质量、优化成本、并不断提升服务可运维性。\r\n负责规划建设运营门户，逐步实现一站化运维，提升运营效率。'}
{'name': '25923-发行游戏运维开发工程师（上海）', 'country': '中国', 'duty': '负责网络游戏业务的部署、发布、变更；\r\n负责新游戏的接入、架构评估、痛点挖掘优化；\r\n负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；\r\n负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求；\r\n针对各系统编写并维护自动化运维脚本；\r\n负责项目组相关运营支撑工具的开发(Python)；\r\n负责日常运维工作的自动化、工具化建设；\r\n参与游戏大数据挖掘与分析。'}
{'name': '25923-发行游戏高级运维开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责网络游戏业务的部署、发布、变更；\n负责新游戏的接入、架构评估、痛点挖掘优化；\n负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；\n负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求；\n针对各系统编写并维护自动化运维脚本；\n负责项目组相关运营支撑工具的开发(Python)；\n负责日常运维工作的自动化、工具化建设；\n参与游戏大数据挖掘与分析。'}
{'name': '25923-海外游戏高级运维开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责网络游戏业务的部署、发布、变更；\n负责新游戏的接入、架构评估、痛点挖掘优化；\n负责监控网络游戏业务的运行状况，及时处理游戏运行中出现的故障，保障网络游戏服务的正常提供；\n负责与游戏运营项目组的日常沟通交流，接受并处理项目组提出的运维需求；\n针对各系统编写并维护自动化运维脚本；\n负责项目组相关运营支撑工具的开发(Python)；\n负责日常运维工作的自动化、工具化建设；\n参与游戏大数据挖掘与分析；'}
{'name': '29777-泛工业云后台开发工程师(腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '扎根行业领域，负责对工业/能源/交通研发需求进行技术分解，进行整体架构方案的设计； 负责云SaaS服务层、私有化边缘计算应用开发等工作； 负责SaaS服务层标准、规范和接口定义，对接不同的云管平台和行业生态应用，细化技术方案，推进泛工业互联网产品版本的落地。'}
{'name': '25928-计算机图形学高级算法研究员（深圳/美国）', 'country': '中国', 'duty': '设计和开发高效的三维图像建模、几何处理、渲染或三维动画算法和系统；\n开发能和主流游戏引擎结合的核心动画/视觉/图形算法组件；\n负责开发设计游戏图形/视觉/动画/虚拟三维物体技术相关的分享和培训课程。\n'}
{'name': 'WXG10-152 企业微信系统测试工程师（广州）', 'country': '中国', 'duty': '负责企业微信/企业邮箱等B端产品测试； \n熟悉项目系统架构以及技术实现原理，设计整体测试方案，跟进项目测试过程，保证版本发布质量； \n结合项目测试过程以及质量痛点，深挖专项以及自动化测试解决方案，提升团队测试效率与质量。\n'}
{'name': '30934-资深海外渠道经理', 'country': '中国', 'duty': '根据产品规划与市场策略，独立制定UA投放策略与计划\n定期分析数据，根据表现不断调整和优化投放；定期输出成效分析报告\n作为项目渠道投放负责人推动投放项目执行\n与内外部设计团队合作制作和优化渠道素材\n渠道资源开拓及管理\n拓展并测试新的优化技术\n'}
{'name': '38661-腾讯视频大数据高级开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯视频相关数据开发工作，不限于数据平台开发、数仓建设、数据治理、数据统计分析等开发方向； \n负责相关业务的数据应用梳理以及流程优化，完善数据应用系统的建设，为产品迭代提供数据化分析的方法论以及数据能力支撑； \n'}
{'name': '38661-腾讯视频大数据高级开发工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯视频相关数据开发工作，不限于数据平台开发、数仓建设、数据治理、数据统计分析等开发方向； \n负责相关业务的数据应用梳理以及流程优化，完善数据应用系统的建设，为产品迭代提供数据化分析的方法论以及数据能力支撑； \n'}
{'name': '34471-电商后台开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责小鹅拼拼交易、支付、物流、供应链等相关系统建设，提升业务供应效率和经营效率；\n2. 业务技术架构设计，提供基于性能、稳定、扩展、安全等方面规划技术架构，并驱动落地；\n3. 负责攻克高并发、高稳定性，业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关；\n4. 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；\n'}
{'name': '28600-微信支付商户管理数据分析工程师', 'country': '中国', 'duty': '基于业务目标和微信支付产品特点，建立风险评估和运营数据监控，如指标设计、报表设计等，推进落地并维护优化； \n通过数据分析，建立多维度指标监控微信支付大盘数据，发现风险异常情况；\n分析用户支付行为和商户异常交易数据，从中发现异常用户和商户，建立态势感知体系；\n负责日常数据金字塔的建设和数据字典的维护。  \n'}
{'name': 'TEG11-自然语言处理算法工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '面向搜索业务的基础 NLP 算法研究和平台研发；\n服务于医疗场景下的自然语言处理算法研究；\n包括但不限于实体识别，文本分类，语义匹配，关系抽取，知识图谱等方向；\n'}
{'name': 'TEG11-机器学习算法工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '服务于搜索业务，包括但不限于网页或H5小程序的数据抽取、内容理解；\ndoc离线因子计算、质量评估、海量数据索引选取等工作。'}
{'name': 'TEG06-企业安全机器学习工程师', 'country': '中国', 'duty': '岗位职责：\n1、跟踪业界企业安全发展趋势以及学术界安全研究成果，能够将新技术快速吸收转化\n2、应用机器学习和数据挖掘等相关技术进行安全防御建模，提升公司办公安全检测能力'}
{'name': '30628-腾讯广告测试开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '保证被测系统的质量，根据业务流程和特点，制定并规范测试流程，通过方法创新努力提升研发的质量和效率。\n参与腾讯广告系统后台测试，包括参与需求分析、设计评审、制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；\n制定测试计划，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等'}
{'name': '30628-腾讯广告系统测试开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '参与腾讯广告系统后台测试，包括参与需求分析、设计评审、制定测试计划，设计和执行测试用例，进行缺陷跟踪和软件质量分析等；\n制定测试计划，构建测试环境，执行集成测试，回归测试等；\n保证被测系统的质量，并通过测试流程和方法创新，努力提升研发的质量和效率。'}
{'name': '30622-腾讯广告XQ系广告测试开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '深入业务，负责广告业务的测试效率提升工作建设：包括但不限于自动化测试，持续集成，测试工具建设，终端专项测试建设等； \n负责挖掘能提升广告测试质量的自动化测试及工具需求，规划并能独立完成框架和模块设计，开发工作； \n能够在关键技术上给与团队技术指引和支持； 为团队探索和引入行业相关测试技术和理念，并推动实施。'}
{'name': '20503-优图AI交付架构师', 'country': '中国', 'duty': '负责人工智能产品的交付落地，协同项目经理、售前、产品、合作伙伴为整体项目交付负责，保障项目的顺利验收；\n负责人工智能产品的标准化建设，推动产品的标准化制定与落地，提升产品交付效率，保障产品的交付质量'}
{'name': '22989-腾讯云存储系统后台开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯云对象存储服务COS的架构设计、研发，以及优化；\n负责腾讯云对象存储服务COS的支撑平台设计、研发、优化及维护；\n负责腾讯云存储中心新技术/方案的跟踪研究、产品化（开发新产品或与现有产品结合）的功能开发。\n'}
{'name': '22989-腾讯云高级运营开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '1.负责通讯云基础设施平台系统的架构设计和开发，基于容器和DevOps技术理念研发自动化智能化运营支撑系统。 \n2.负责容器周边运营工具系统建设，如ETCD集群运维平台的稳定性、运维能力建设，服务于公司内外部业务。\n3.负责通过海量数据处理，机器学习等技术，支持腾讯云智能化运维和精细化运营。'}
{'name': '30359-大数据计算平台-Java后台', 'country': '中国', 'duty': '负责PCG高性能高可用基础框架和组件的开发； \n负责PCG大数据实时传输、存储、实时计算、离线计算等底层基础支撑框架的开发和运营；\n负责PCG大数据OLAP分析引擎的开发和运营。\n'}
{'name': '40163-《王者荣耀》-高级后台开发工程师（成都）', 'country': '中国', 'duty': '负责游戏服务器端设计和开发工作；\n负责服务器端逻辑功能的编写；\n负责服务器端的架构设计与搭建与性能优化；\n负责服务器相关工具的开发和维护；'}
{'name': '17757-数据分析', 'country': '中国', 'duty': '1、快速响应增长业务分析需求，针对具体业务场景、相关数据及策略进行分析，有效洞察业务机会及瓶颈，并提供优化建议； 2、协助业务部门进行数据分析与解读，并提供优化策略，以数据驱动平台用户增长； 3、优化和完善所属方向的数据分析体系，包括报表体系、专题分析体系等；'}
{'name': 'WXG01- 微信（高级）技术美术师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '- 帮助项目选择合适的渲染引擎，支持渲染引擎构建和完善，应对多平台开发\n- 负责SHADER定制，如处理半透明渲染次序，定制化SHADER中的边缘光或环境反射等\n- 负责提升渲染效率，如提升FPS稳定性、解决发热等\n- 负责开发工具支持监控渲染检测，提出方案支持；\n- 和开发对接，能够解决模型，动作，布料，物理等相关的衔接工作，能找出解决方案并优化。\n- 负责开发用于提升美术制作效率的工具，以及制作流程优化，跟进美术资源，确保资源符合项目规范。'}
{'name': '36321-资深策略工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责策略算法工作； 负责模型的建设，策略识别，探索新的策略方法； 深入理解业务，跟踪业界前沿的机器学习/深度学习算法以及领域内的前沿知识，并将其应用到工作中、提升业务保障能力；\n'}
{'name': '20052-搜索后台高级开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯看点搜索和PCG搜索中台的后台研发工作，满足海量索引数据基础召回的性能和效果，确保搜索中台的高效易用；\n负责开发搜索中台通用化基础召回组件，包括：检索内核、分布式检索引擎、检索平台、联想词召回等；'}
{'name': '20052-搜索后台高级开发工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯看点搜索和PCG搜索中台的后台研发工作，满足海量索引数据基础召回的性能和效果，确保搜索中台的高效易用；\n负责开发搜索中台通用化基础召回组件，包括：检索内核、分布式检索引擎、检索平台、联想词召回等；'}
{'name': '22989-高级系统技术运维工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责对虚拟化疑难问题分析解决，形成方法论，提升团队技术能力；\n负责通过技术手段、流程制度提升虚拟化平台可用性；\n负责分析业务不合理、不高效地方，提出优化改进方案并推进实施；\n负责腾讯云虚拟化运维平台规划，建设，不断提升运维效率；'}
{'name': 'WXG01-122 微信推荐算法工程师（视频号）(广州/深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责微信视频号推荐算法架构设计及优化。'}
{'name': 'WXG01-122 微信推荐算法工程师（视频号）(广州/深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责微信视频号推荐算法架构设计及优化。'}
{'name': 'WXG02-微信计算机视觉高级工程师（视频号）（北京/深圳/广州/成都）', 'country': '中国', 'duty': '负责微信场景下图片、视频、表情等业务相关的计算机视觉算法研究，以及相关技术在视频号、视频通话、特效开放平台等场景下的应用落地，包括但不限于图像分类、物体识别、关键点检测、图像分割、三维视觉等方向。'}
{'name': 'WXG02-微信计算机视觉高级工程师（视频号）（北京/深圳/广州/成都）', 'country': '中国', 'duty': '负责微信场景下图片、视频、表情等业务相关的计算机视觉算法研究，以及相关技术在视频号、视频通话、特效开放平台等场景下的应用落地，包括但不限于图像分类、物体识别、关键点检测、图像分割、三维视觉等方向。'}
{'name': '25923-大数据研发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯游戏一站式数据平台的建设；\r\n负责海量数据的接入、计算、存储、查询和分析；\r\n参与数据平台自助化建设。'}
{'name': '25923-大数据运维工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责数据平台的实时及离线计算的运维管理工作；\n负责Hadoop/Spark/Storm等系统的架构审核、容量规划、成本优化；\n负责数据平台的布署自动化及关键指标监控相关的开发；\n深入理解数据平台架构，发现并解决故障隐患及性能瓶颈。'}
{'name': '25923-腾讯游戏智能运维算法研究员（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责AIOps场景算法研发。\n参与机器学习平台建设。'}
{'name': '25924-HY-数据分析开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责游戏业务的数据开发、分析工作；\n负责各游戏业务基础指标建设和开发；\n负责游戏实时数据应用的数据开发工作；\n重点游戏的业务内数据分析、主题分析、预测模型建立；\n跨业务、渠道的用户分析和营销方案模型策划和设计。'}
{'name': '22989-业务运维工程师（西安）', 'country': '中国', 'duty': ' 负责云产品运维，规划和运维平台的建设；\n 负责云产品的质量，成本，和整体运维效率；\n 负责云产品技术疑难问题定位、分析、解决及沉淀；\n 负责云产品系统架构梳理，优化，升级；\n 负责云产品运维流程的抽象，运维工具的实现。'}
{'name': '30628-腾讯广告检索策略后台工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯广告检索系统中策略框架的工程建设；\n负责包括策略模型训练以及计算的数据流建设，检索排序服务和模型实时预测服务的开发工作。'}
{'name': 'TEG11-自然语言处理算法工程师（画像特征）', 'country': '中国', 'duty': '负责个性化推荐中的文本内容理解，为推荐提供丰富的内容测特征，包括但不限于主题分类、tag、主题模型、embedding等\n根据用户群体特性针对性挖掘人群偏好内容池\n负责构建基于内容的用户画像以及优化画像召回'}
{'name': 'TEG17-农业AI高级算法研究员', 'country': '中国', 'duty': '探索最前沿的强化学习算法，用于真实物理系统的闭环自动控制，优化控制目标\n研究和发表学术成果及撰写专利\n相关领域建立学术品牌和知识产权门槛'}
{'name': '31504- 数据分析工程师(腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责腾讯云售后服务智能数据分析平台的建设；\n2. 负责从数据中深入统计分析，挖掘用户行为，挖掘用户属性，构建用户画像；\n3. 负责应用数据挖掘，机器学习方法建立数据模型用以不断应对产品需求变化引入的实际问题'}
{'name': '31504-数据平台运营开发工程师（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责腾讯云售后服务体系数据离线和实时数据仓库体系建设工作；\n2. 负责腾讯云售后服务体系数据质量治理建设工作；\n3. 负责业务数据梳理和流程优化，完善数据指标体系建设，为产品迭代提供数据化分析的方法及数据支撑；'}
{'name': '23295-互娱移动电竞测试开发工程师', 'country': '中国', 'duty': '1.负责移动游戏内嵌赛事直播平台的专项技术测试,开展问题挖掘，包括但不限于自动化、性能，压力测试，可测性分析等质量保障工作；\n2.结合业务推进测试体系的建设，并配合进行相关测试工具的开发、维护和完善；\n3.持续探索引用行业相关测试理念和技术，帮助团队提升产品质量； '}
{'name': 'TEG05-Linux后台开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责公司级安全系统的后台研发工作，包括：\n负责WAF安全系统架构建设工作，包括功能开发、性能优化、日常运营等\n负责跟踪研究业界前沿安全工程技术，打造业界一流的安全系统\n负责安全系统的公共组件/服务的研发工作'}
{'name': '20503-优图系统测试工程师', 'country': '中国', 'duty': '1) 负责图像相关算法SDK/后台服务的质量保证工作，包括用例设计、接口测试、性能测试、自动化测试等，输出算法核心技术指标；\n2) 负责AI相关算法的效果及质量评测，能够针对AI落地的不同场景针对性设计效果评价指标，通过技术手段快速给到效果评价数据；\n3) 负责测试相关工具的设计与开发，提升工作效率与效果。'}
{'name': '25927-高级测试开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责游戏专项测试工具的开发、维护和完善；\r\n负责游戏整体的质量把控，制定测试方案、计划、跟踪实施，监控项目外网质量并实施改进；\r\n负责收集和分析业务测试需求，探索更多的测试手段和维度，帮助提升部门的测试质量、效率和深度。'}
{'name': '18428-金融科技基础组件高级测试工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1、负责FiT金融线安全和平台基础组件(分布式框架，消息系统，配置系统，安全平台等）相关系统的测试工作，参与项目研发全流程\n2、参与软件项目的需求分析，关注项目需求的合理性，可测性； \n参与重大产品需求和架构设计评审，保证产品设计与架构的合理性； \n设计合理的测试用例，并能参与到具体的测试执行工作中，跟进缺陷的fix、质量复核，能引入比较好的思想和方法，保证产品的质量； \n3、参与自动化用例的编写，设计&参与产品的性能、安全测试，解决测试过程中的复杂技术问题； \n根据产品研发的实际情况，改进or设计软件质量保证体系，并推动落地实施； \n4、通过测试相关流程、策略、方法和工具等创新，提升测试的质量和效率。'}
{'name': '34471-电商大数据开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1. 负责创新电商项目的大数据总线平台的建设；\n2. 负责创新孵化器BI/大数据系统架构设计与开发；\n3. 完善数据指标体系建设，为产品迭代提供数据化分析的方法论以及数据支撑。\n'}
{'name': '22989-云原生后台研发工程师', 'country': '中国', 'duty': '负责物联网应用服务托管系统服务架构设计及开发；\n完善内部业务云原生实施方案，推进内部业务云原生迁移改造落地。'}
{'name': '22989-大数据研发工程师', 'country': '中国', 'duty': '1、负责搭建基于物联网大数据架构的数据仓库模型，规划和负责通用物联网数据分析架构的研发落地；\n2、梳理并构建有效合理的数据指标体系，建立和挖掘有价值的数据资产。'}
{'name': '20503-优图计算机视觉算法研究员（视频AI）', 'country': '中国', 'duty': '- 负责计算机视觉和深度学习核心算法的开发，涉及的主要问题包括但不限于视频分类、视频目标检测、时序动作检测等领域；\n- 推进算法于实际业务的落地与关键应用，尤其在智能编目、智能拆条、短视频理解等方面。'}
{'name': 'TEG05-高级安全策略工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责流量相关（广告，金融，智慧零售等）欺诈和反作弊；\n包括但不限于情报获取，黑产手法分析，数据分析和挖掘，线上对抗算法的制定和运营。'}
{'name': 'TEG05-数据安全高级工程师', 'country': '中国', 'duty': '1、保障腾讯公司业务的数据安全，负责数据安全的规范制定、架构方案设计及推动落地\n2、负责对业务方案的安全评审，发现安全风险并提供安全咨询及方案建议'}
{'name': '22989-腾讯云CDN开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1、负责腾讯云CDN产品功能的需求分析及后台开发工作；\n2、负责腾讯云CDN运营平台的开发工作；'}
{'name': '25923-AIOps平台开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '参与AIOps领域大规模分布式机器学习平台设计与开发；\n2封装AIOps通用运维场景；\n开发平台功能降低建模门槛，算法可视化，AutoML等。'}
{'name': '30623-腾讯广告联盟广告算法工程师（北京）', 'country': '中国', 'duty': '通过技术手段提升流量变现效率；\n通过技术手段提升广告主的投放效率；\n用户长期商业价值的建模研究和优化；'}
{'name': '22989-腾讯云CDN高级运维工程师', 'country': '中国', 'duty': '1、负责腾讯云超大规模CDN平台架构设计、运营；\n2.、负责CDN运营平台，内部运营支撑系统的设计，开发和运营，包括平台部署架构、容量管理、容灾方案和运维平台的建设，保障平台持续稳定运营；\n3、负责腾讯云CDN客户疑难问题定位、分析、解决及沉淀，推动客户问题解决流程的优化和相关工具的建设。'}
{'name': '32032-【重生边缘】资深后台开发工程师（上海）', 'country': '中国', 'duty': '游戏服务器的功能开发和现有系统的持续优化；\n负责服务器压力测试和性能优化。\n\n'}
{'name': 'WXG03-小程序搜索后台开发工程师（广州）', 'country': '中国', 'duty': '负责搜索系统的架构设计和工程实施，负责系统调优设计。'}
{'name': '33881-WeChat Security Strategy Developer', 'country': '新加坡', 'duty': "1. Participate in the design and development of intelligent risk control system\n2. Responsible for making security strategies and combating malicious behavior in WeChat's ecosystem"}
{'name': '22989-高级DBA架构师(深圳/北京/上海/成都)', 'country': '中国', 'duty': '负责数据库产品的项目交付、发布变更、运维等工作，运维保障系统7*24小时稳定运行；\n负责应急预案、业务容灾和故障恢复策略方案的制定与实施；\n深入理解产品的架构， 发现并解决故障隐患及性能瓶颈，参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目；\n负责各个项目的交付部署问题跟踪与管理，推进部署/运维自动化工具开发，提高部署/运维效率和质量；\n负责编写产品部署/运维手册，对接区域交付/合作伙伴的沟通和培训，培养出高质量的交付合作团队；\n主导或指导合作伙伴进行项目交付、运维，负责交付、运维过程中的联调和问题排查。'}
{'name': '22989-高级网络工程师(深圳/北京/上海/成都)', 'country': '中国', 'duty': '负责基础网络/虚拟化网络/负载均衡等产品的项目交付、发布变更等工作，协助运维保障系统7*24小时稳定运行；\n负责应急预案、业务容灾和故障恢复策略方案的制定与实施；\n深入理解产品的架构， 发现并解决故障隐患及性能瓶颈，参与架构优化、容灾优化、性能优化等项目；\n负责各个项目的交付部署问题跟踪与管理，推进部署/运维自动化工具开发，提高部署/运维效率和质量；\n负责编写产品部署/运维手册，对接区域交付/合作伙伴的沟通和培训，培养出高质量的交付合作团队；\n主导或指导合作伙伴进行项目交付、运维，负责交付、运维过程中的联调和问题排查。'}
{'name': '22989-高级容器架构师(深圳/北京/上海/成都)', 'country': '中国', 'duty': '负责容器产品在客户现场的项目交付、发布变更、运维工作，包括但不限于产品的安装、部署、调试、变更、应急响应、故障恢复等；\n协助完成客户业务数据迁移、咨询解答、产品培训、现场技术指导、故障分析和排除及后期容器平台运维工作；\n完成面向客户的技术交流、方案编写，并能与客户就相关问题进行直接深入沟通，能了解客户业务需求，提供解决方案及技术建议方案；\n负责编写容器产品部署交付/运维手册，对接区域交付/合作伙伴的沟通和培训，培养出高质量的交付合作团队；\n负责容器平台迭代版本的发布、维护与监控，与上下游团队配合；\n负责容器产品交付部署问题跟踪与管理，推进部署/运维自动化工具开发，提高部署/运维效率和质量。\n'}
{'name': '22989-腾讯云大数据开发工程师（腾讯云全资子公司）', 'country': '中国', 'duty': '1、负责腾讯云数据仓库建设以及指标体系建设的工作；\n2、负责腾讯云基础数据清洗、主题模型开发、报表开发、问题排查工作'}
{'name': '22989-C++后台开发工程师（腾讯云研发子公司）', 'country': '中国', 'duty': '1.负责腾讯云日志服务(CLS, Cloud Log Service)平台研发；\n2.海量日志数据（PB级）存储、检索、分析与处理；\n3.大规模高并发分布式系统架构设计、优化。'}
{'name': 'TEG17-语音合成研究员（西雅图）', 'country': '中国', 'duty': '负责语音合成（TTS）方向的技术研发工作；\n负责语音合成方向前沿问题的探索与研究；\n结合未来实际应用场景，提供全面的技术解决方案；'}
{'name': 'TEG11-信息流推荐高级研究员（北京）', 'country': '中国', 'duty': '参与腾讯系信息流产品中图文、视频以及小视频推荐效果优化，\n包括但不限于：优化和挖掘新的特征，提升线上推荐效果；\n优化现有排序算法，提升线上点击率和用户体验；\n探索深度学习，强化学习在个性化推荐中的应用。'}
{'name': 'TEG03-业务运维工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1、负责腾讯移动推送、腾讯大数据产品运维，保障系统7*24小时稳定运行。\n2、负责设计和规划业务的高可用性、故障解决、容灾部署等；\n3、负责推进现网相关问题改进，提高运维效率和质量；\n4、负责相关业务的运营优化、预算，制定相关运营规划；'}
{'name': 'TEG11-推荐算法高级研究员（召回方向）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯信息流业务推荐召回的算法研究工作，业务包括看点、快报等\n'}
{'name': 'TEG03-数据分析工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '1.广告全链路数据分析，发掘系统优化点和可行方法\n2.电商交易数据分析和建模，提升转化率\n3.搭建业务分析报表，支持业务发展和问题快速定位\n'}
{'name': 'TEG11-视频检索算法研究员', 'country': '中国', 'duty': '负责计算机视觉及视频检索的相关工作，包括但不限于image/video retrieval，image/video-text matching，参与微信搜索相关工作；\xa0\n负责图像、视频处理，分析和理解，包括但不限于大规模图像检索，图像分类，目标检测和分割，视频动作识别;\n探索与跟进前沿技术，推动计算机视觉算法和深度学习在实际应用领域的性能优化和落地。'}
{'name': 'TEG11-深度学习平台研发工程师（游戏AI）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯游戏AI工程平台研发，包括前后端系统架构设计与实现\n负责腾讯游戏AI海量数据计算，包括CPU/GPU运算集群，深度学习平台/强化学习平台核心功能研发\n负责系统推理优化，提升模型训练速度'}
{'name': 'TEG11-强化学习算法研究员（游戏AI）', 'country': '中国', 'duty': '负责腾讯游戏AI的算法研究和应用，包括但不限于强化学习、模仿学习、元学习等\n负责设计新的强化学习算法，提高强化学习效率和效果，并结合腾讯游戏应用场景，提供技术解决方案\n负责前沿技术的探索，推进强化学习在更多业务场景的应用'}
{'name': 'TEG11-数据挖掘算法研究员', 'country': '中国', 'duty': '负责人工智能相关算法的研究与落地，包括不限于机器学习、深度学习、强化学习等\n运用AI相关的技术，智能化运营腾讯系游戏，包括不限于画像建设、行为识别、行为预测与归因、关系计算等\n结合游戏场景，构建技术方案落地'}
{'name': 'TEG11-搜索后台开发工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责云搜引擎平台相关模块的开发与运营；\r\n负责NLP平台相关模块开发与运营；\r\n负责业务逻辑开发与运营。'}
{'name': 'TEG11-AI后台高级工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '负责机器学习和强化学习的理论研究和算法模型开发;\n负责AI平台的搭建，包括分布式计算框架和数据平台的研发；\n负责AI基础平台的组件开发。'}
{'name': 'TEG13-高级业务运维工程师（深圳）', 'country': '中国', 'duty': '岗位职责:\n1、负责部门相关应用系统运维，保障系统7*24小时稳定运行。\n2、负责推进现网相关问题改进，提高运维效率和质量；\n3、负责部门基础服务和业务的运维工作，设计和规划业务的高可用性、故障解决、容灾部署和节假日保障等；\n4、负责数据大数据平台相关的运营规划、架构优化、成本优化、高可用运维等技术运营工作；'}
{'name': 'TEG13-高级后台开发工程师 ', 'country': '中国', 'duty': '1、负责海量服务后台系统的设计、建设、维护等工作，包括但不限于：\n\n*策略研发PaaS平台，AI工程化平台的支撑和建设\n\n*海量分布式相似向量检索引擎的支撑和建设\n\n*海量多媒体数据处理能力的支撑和建设\n\n2、掌握行业动态，能够有效理解、分析用户需求，对平台进行前瞻性的规划和设计\n\n岗位亮点：\n\n支撑日均千亿级数据实时处理、万亿级数据统一管理\n\n成长期业务，平台建设，AI工程化，海量请求，挑战多'}
