糗友gKoEZT:


公司有个女同事欠我一万块钱，每次找她要，每次都是丢下一句话：要钱没有，要人可以给你。每次我都寻思着：你一大活人我要你何用。这不，女同事又来找我，我以为她想通了要钱给我，没想到女同事开口说：哥，跟你商量个事行不，你看，我暂时也没那么多钱还你，要不这样，我给你当女朋友，然后把钱分期还你，直到还清为止。我心想：钱是要不回来了，能换个女朋友回家也行，于是就答应了。当天晚上她拎着行李大摇大摆的我家住下了。不过她也没有食言，每天在我出门前都会扔一张十块钱给我，而领这笔巨款的条件是，每天为她洗衣做饭，更重
…
查看全文
夏有凉风秋望月:


男友出差回来了，电话里说要给我一个惊喜。我远远的看到了他，我假装没有看到，因为我知道他总是拍我一下，而蹲下来，举 高 高。在他拍我的同时，我早已经憋住虚恭。就等他蹲下来。给他来一个榴莲味的虚恭[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]


正版煮茶:


我姐懒，厨房没咋收拾，前两天打电话给我：最近家里蟑螂多，有没有好的粘蟑螂的胶纸介绍给我。我：你打扫干净，怎么会招蟑螂呢？算了，我帮你找找看。过了两天，我找到了一款，于是打给我姐。我姐说不用了，说昨天煮过糖水之后，很多蟑螂被粘在厨房瓷砖上...


空城旧梦她与伞:


和表哥在同一家公司上班，公司对面新开了一家很小的奶茶店，店主是一个挺漂亮的年轻女孩子。表哥开始了追求行动，每天晚上点一杯奶茶，还送一朵玫瑰给女店主。连续了一个星期，表哥突然接到通知，要出差一个多月。他就交代我，每天仍然去喝一杯奶茶，送一朵玫瑰，钱由他出。哈哈，有免费奶茶喝，何乐不为啊。就这样，整整一个月时间，我风雨无阻，每天一杯奶茶，一束玫瑰。昨天刚送完花，女店主叫住了我，羞涩的说道：以后别送了，我答应你。卧槽，这么多天，送花的时候，我竟然忘记提一下表哥名字啦……


夏有凉风秋望月:


男友外地出差，在和我 视 频 聊天的时候，我一再叮嘱男友晚上不 要 出 门，要懂得保护好自己！男友不耐烦的问是不是来大 姨 妈 了，哪有那么多事情！还问我有没有人帮我倒热水！特么的，，这


-小门神~:


我在公园休息，身旁路过一大爷，他拿出一张照片，照片中的女孩亭亭玉立！我眼冒金光，大爷说那是他女儿。我和大爷相谈甚欢，这时一位女孩目测二百斤，径直走到我们面前！胖女孩惊讶道：爸，你不是说去钓鱼吗？呀，你们拿我表妹照片做啥？大爷尴尬地笑道：拿来钓鱼……


夏有凉风秋望月:


有时候觉得自己是个特别幸运的人，遇到了一个好老板，是多么幸福的事情！由于在上班时间看一个网名叫叫八犬写的糗事，说自己在上厕所的时候溅了一屁 股粪水，遭到家人的嫌弃。笑的把正在喝水的我，直接把水吐到了键盘上，把我的电脑给烧了！老板知道我也是糗友后，一点没有发脾气，也没有扣我工资！只是微笑的让我去打扫厕所！是整座楼的男厕所，一个月！


狐小乔:


今天返校，爸妈为了送我赶高铁，很早就起床。分别那会儿是百般不舍得，我的眼中也不禁含上热泪……要不是昨天看见这两个人明天飞三亚的机票，我还就真的信了你的邪！


正版煮茶:


我发小气管炎，心情不好去蹦迪还带着他老婆。我很不理解，问他为什么带他老婆去蹦迪，是不是他老婆不放心他？他解释：只有在迪厅，我可以骂她骂的很有节奏感，她还得给我点头哈腰的。


璃白°:


冷战第三天，今早他煮了面喊我，懒得理他、节操必须得稳。他自己吃完上班去了，听到关门的声音，嗯，可以起来吃早餐了！正吧啦着热乎香喷的面呢，这贷突然去而复返……我含在嘴里的面条吞也不是吐也不是，就这样僵持了一秒———这货忽然两眼看天花板，摸摸索索的拿起车钥匙，又摸摸索索的出门，关门，门外传来很贱很贱的笑声……唉！这面吃的好没面子！


义行天下7:


老婆练瑜伽！这天去逛商场专门花88元给老婆买了个瑜伽垫，到家老婆看到惊喜的抱着我说:老公，真好，真懂我！不成想后来 老婆 把瑜 伽垫 铺在地板上，当起了私人 床.垫！害 的我独 守空 床！……


吃了两碗又盛:


鼓动媳妇锻炼，当她累成一滩烂泥的时候，嘿嘿，我就能睡踏实了


出门太难:


昨天晚上，好久没联系的表妹打电话给我，说想出来打两年工，问我有什么合适的厂子。我很惊讶，这两年她摆摊做生意，貌似也赚了不少。表妹说今年形势不好，生意难做，等她处理完手上的存货就过来找我。我问她一个人吗？表妹说还有她闺蜜小菊。我随口开玩笑说：把小菊介绍给我吧，好不好？表妹一口拒绝了：算了吧！我不干这种缺德事！我。。。


忧郁的创可贴:


小侄女最近迷上了西游记，天天缠着别人给她讲剧情，家人都不胜其烦。所以轮到她来缠我的时候，我说我从没看过西游记。她一愣，同情的说道 : 姑姑你太惨了，没有对象就算了，也没有童年。。。


金失&金华:


LZ真正的扬~名~立~万，始于一个夏天……那年夏天特别热，我屁～股上长了很多火疖子，坐不得躺不得，只能光着屁～股在床～上趴着，二狗子这些没良心的玩伴来了也只会笑话我，还说小慧这几天也跟他们泡在一起，都快忘了我是谁了，急得我就像发了烧的公羊……一家人看我痛苦的样子，真是看在眼里，急在心里……妈妈最着急，毕竟我是她的心头肉啊，她赶紧跟外婆讨教了一个土方，用温水轻轻的给我擦洗干净，用碘酒给我消毒，这一下不要紧，我差点疼得把她踢下床去，老妈一
…
查看全文
姐姐掉沟里了:


和闺蜜小菊去逛街，饿了，就去吃了一碗凉卷粉。刚好老板是小菊初中同学，见到我们俩，就开玩笑说要帮小菊介绍男朋友。小菊笑说：欠揍啊你！你知道我是当妈的人了！真要介绍，帮我闺蜜小云介绍个！她用手指指我。​老板看着我，迟疑的说：你闺蜜太瘦了！不好找！会不会是……身体……不好​啊？！我生气的说：放心！姐姐的身体好极了！老板恍然大悟：哦，原来你是厌食啊！我气坏了，冷笑说：我已经吃了一碗凉卷粉了，你敢不敢送只白斩鸡给我！我吃给你看！​老板也不多说，亲自剁了只鸡，端到我面前。我也不费话，当着他的面
…
查看全文
叶vVv枫:


和前女友分手后，郁郁寡欢……去楼下超市买啤酒，发现超市新来一收银员妹子，温柔恬静、落落大方，是我喜欢的类型。接连三天去买东西，有一搭没一搭的聊了几句，自我感觉妹子对我也有好感。昨天下班后，梳洗打扮一番，对着镜子鼓励自己“加油!今天一定要要到微信!~”遂兴冲冲的来到楼下超市，结果被告知，妹子辞职了，辞职了……


狐小乔:


自从辞职待业家中，我就经常在寂寞的下午深思一个问题：今天，我洗脸了没有？？？


徘徊的老鹰:


中午女儿懒我床上睡了一觉，起来后又懒在沙发上， 我问：大热天的在家上课还穿校 服？女儿说：老师让穿呢！唉！原来学生都听老师的！


禁言………:


货到付款，害人不浅。。。割。。。前两天，老婆带着孩子去了丈母娘家，说是要小住几天，我非常不舍（开心）的把送她们送上了车。临走前，老婆嘱咐我，过两天会有个快递到，让我给签收一下，我开心的保证说没问题，一定办的漂漂亮亮的，老婆笑眯眯的看了我一眼，就带着孩子走了。这回没人管我了，可以撒欢儿了，四仰八叉的躺在沙发上一边玩手机一边抽烟，巴适啊，这可是以前从没有过的待遇啊，以前抽烟限量不说，还得去楼道。没事儿叫上几个哥们儿，来家
…
查看全文
金失&金华:


媳妇的一个堂妹，我那堂小姨子，名字叫婷婷，长得也确实亭亭玉立，这不疫情期间丢了工作，在我家住了一个多月。这小妮子挺懂事的，和我也很亲热，姐夫姐夫的叫个不停。今天她终于找到新工作了，我送她到新公司。下车后，她突然问我：姐夫，你是哪一年的?我答：87年的，怎么啦？她掰着手指算了算：87年，属兔子，原来如此，看来有些俗话还是说的很准。然后，狠狠的瞪了我一眼，走了。真是莫名其妙
…
查看全文
天热打鼓球:


初中时。有天回家老爸问我，今天看到你和一女孩子，手牵手，很亲呢的样子，她是谁啊？我大脑高速运转后，装做漫不经心的答道：哦，那是我表妹。我想了三天三夜也没想明白，这么天衣无缝的说词居然会被老爸一眼就识破了！


花落彼岸～任逍遥:


在某地上班的时候喜欢单位的文员，但是我比较胖自知 配 不 上 她。于是每天晚上都去公园跑步，由于没有锻炼基础跑的特别累而且每天早上起来特别困难。连续迟到了有半个月单位找我谈话了:“看来你并不喜欢这份工作，我觉得你还是回家欣赏枕头去吧


.该用户已注销:


异地男友周末要来找我，我激动的把房间里里外外认真打扫一遍。去厨房准备开水待会给男友泡茶喝，不小心把老妈放厨房的酸菜坛打翻了，房间瞬间弥漫着一股酸臭味。我连忙打开窗户，拿出风扇吹，又拿出我珍贵的香水喷，无奈味道久久散不出去。天呀，我们今年第一次见面，这也太尴尬了吧？这时门铃响了，我打开门看到男友笑眯眯的站在门口，一紧张，放了个屁，得！这下酸菜味总算被掩盖住了。。。


五行缺少你:


我抽烟喝酒不烫头，更不沾黄，赌，毒，典型的好男人，可为什么活了几十岁，也找不到一个愿意和我共度余生的女人呢？答案或许只有一个：天下的女人都忍受不了我最大的缺点，缺点钱！！[捂脸][捂脸][捂脸]


